N126_LastRoad_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

古城の主ヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大広間の赤い絨毯の上で動けなくなっていた。埃をかぶったシャンデリアの下で、蝋燭の火が揺れている。
ポケットの地図が熱い。取り出すと、十二の区間すべてがピンクに塗られ、甘い匂いを放っていた。頭の上で古城の鐘が鳴りはじめる。十、十一、十二。鳴り終わっても、耳の奥でまだ鳴りやまない。
（四つの封印を解くはずだったのに・・・どの道を歩いても、ここに着いてしまった・・・）
僕「うぅ・・・❤鐘の音が、止まらない・・・❤」
ヴァンパイア「十二の鐘だ。貴様の地図に、もう塗る道は残っておらん。封印を解きに来た者が、自分の足で私の広間まで歩いてきたわけだ。ふふふっ❤私には勝てんと、最初に言ったろう。」
ヴァンパイア「顔を上げろ。私の目を見てみろ。そうだ・・・赤いだろう。蝋燭の火より、ワインより赤い。一度見たら、もう貴様の方からは逸らせん。」
銀の髪の間から、赤い目が僕を見下ろしていた。見つめ返した瞬間、手足から力が抜ける。逃げようとした脚が、僕のものではないように動かない。
ヴァンパイア「体が言うことを聞かんだろう。それが魅了の魔眼だ。では命じてやろう。・・・跪け。ふふふっ❤膝が勝手に揃ったな。悪くない、ふふふっ。」
ヴァンパイア「そのまま、上着を脱がせてやろう。シャツの前も開く。ズボンは膝まで下ろしてしまえ。手は使わせん、私がやる。目は逸らすな。脱がされる間も、ずっと私を見ていろ。」
冷たい指が上着を落とし、シャツのボタンを一つずつ外していく。ヴァンパイアはドレスの胸元をゆるめ、白い大きな胸をこぼすと、動けない僕の顔の前へ身を寄せた。
ヴァンパイア「ほう、貴様の雄はもう立ち上がっているな。先が濡れて光っている。負けて、動けなくされて、見つめられただけでこれか。安心しろ、そこには触れてやらん。私が使うのは目と唇と、指だけだ。」
僕「み、見ないで・・・❤いや、目が・・・❤」
ヴァンパイア「見るさ。貴様も見ろ。首を傾けろ・・・そうだ、左の首筋を差し出せ。牙は立てん。唇を当てて、甘く吸うだけだ。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤」
ヴァンパイア「ちゅぷ、ちゅるっ・・・ふふふっ❤肌が温かいな。吸うたびに、力が首から抜けていくだろう。血ではない。貴様の旅をする気を、吸い出しているのだ。」
ヴァンパイア「唇を当てたまま、舌の先で脈をなぞってやろう。れろ・・・れろぉっ❤とくとくと速いな。私の目を見ているせいだ。吸って、舐めて、また吸う。ちゅぷ、ちゅるるっ・・・ちゅうぅっ❤」
僕「はぅっ❤首、あったかい・・・❤」
ヴァンパイア「次は胸だ。私の指は冷たいぞ。乳首を二本の指で摘む・・・きゅっ❤ふふふっ❤冷たさで、すぐに固く尖ったな。」
ヴァンパイア「摘んだまま転がしてやろう。こり、こり、こり・・・❤右を転がして、左は爪の先で先端だけを撫でる。目は私だ。乳首を見るな。私の目の中で、自分がどう鳴くか見ていろ。」
ヴァンパイア「今度は指の腹で押しつぶして、ゆっくり円を描く。くに、くにっ❤離すと、ぴんと元に戻る。そこをまた摘む。きゅうぅっ❤ふふふっ❤胸の先だけで腰が揺れている。動けぬまま、よく踊る。」
目を伏せようとすると、冷たい指が顎を持ち上げて、赤い目の前へ戻される。見つめられている間は、乳首の刺激が何倍にも大きく響いて、背筋が震えた。
ヴァンパイア「逸らすなと言ったろう。顎は私が支えておいてやる。さて、仕上げは後ろだ。ピラミッドの香油の小瓶がある。指にたっぷり垂らして・・・とろぉっ。まずは濡らす。」
ヴァンパイア「後ろの入口を、ぬるぬると円を描いて撫でる。ひくひくしているな。力の抜けた体は、ここが開きやすい。では一本だ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤」
僕「ひあっ❤つめたい、のが、入って・・・❤」
ヴァンパイア「冷たいのは最初だけだ。すぐ貴様の熱で温まる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入った。痛くはなかろう。香油を足して、二本目だ。ぬぷぷっ❤ふふふっ、素直に飲みこむ。」
ヴァンパイア「二本を開いて、閉じて・・・ぐちゅ、ぬちゅっ。この腹側のふくらみが前立腺だ。私は急所と呼んでいる。もう入るな・・・二本が楽に動く。なら、急所を押してやろう。」
ヴァンパイア「入口のふちを指の節でくるりと撫でて、また奥へ。ぬぷ、ぬぷっ❤出し入れのたびに、ちゅぷちゅぷと可愛い音がするな。大広間は静かだ。貴様の後ろの音が、天井まで響いているぞ。」
ヴァンパイア「とん・・・とん・・・ぐぅっ❤押す時に、首筋を吸う。ちゅうぅっ❤吸う時に、乳首を摘む。きゅっ❤そして、ずっと見つめる。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤そこ、だめですっ❤」
ヴァンパイア「駄目ではない。貴様の雄が、触れてもおらんのに跳ねている。先から雫が糸を引いて、絨毯に落ちたぞ。そこには息だけだ。ふぅーっ・・・冷たかろう❤」
ヴァンパイア「首筋を吸うと、中が締まる。乳首を摘むと、また締まる。見つめると・・・ふふふっ❤いちばん強く締まるな。貴様の体は、私の目に見られるのがいちばん好きらしい。」
ヴァンパイア「ぐり、ぐり、ぐりっ❤急所を撫で上げて・・・もう出そうな顔だな。・・・止めだ。指は中で動かさん。唇も離す。目だけは、そのままだ。」
二本の指が急所に触れたまま止まった。腰を揺すりたいのに、赤い目に見つめられた体はぴくりとも動かせない。止められた熱が、お腹の奥でぐるぐる渦を巻く。
ヴァンパイア「続きがほしければ、いまの貴様がどうなっているか言ってみろ。封印を解く旅人が、私の前でどうなっているかだ。正直に言えたら、また押してやろう。」
僕「め、目を・・・逸らせません・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤そうだろう。悪くない、ふふふっ。褒美だ。急所を、とん、とん、とん・・・ぐううぅっ❤右の首筋も吸ってやろう。ちゅぷ、ちゅるるっ❤」
ヴァンパイア「乳首は両方まとめて転がす。こりこりこりっ❤見ろ。私の目に映った貴様は、もう旅人の顔をしておらん。四つの封印が何だったか、言えるか。言えまい。」
ヴァンパイア「道が塗られるたびに、鐘が一つ鳴ったろう。あれは貴様が、私に一歩ずつ近づいた音だ。十二歩で、もうどこにも行けん。行く気も起きんだろう、ふふふっ❤」
僕「ふ、封印・・・❤あ、あれ・・・❤なんだっけ・・・❤」
ヴァンパイア「それでいい。塔のことなど忘れてしまえ。ぐちゅ、ぐちゅ、ぐりぃっ❤・・・おっと、また止めだ。二度目だな。今度は指を半分まで抜いてしまおうか。」
ヴァンパイア「十二の鐘が鳴った者は、古城の客人になる決まりだ。だが私は、頼まれてもおらん者を客にはせん。貴様の口で頼め。どうしてほしいのか、私の目を見て言え。」
ヴァンパイア「言うまで、私はこうして見つめているだけだ。赤い目に映った自分を見ろ。唇が震えて、涎まで垂れている。夜は長いぞ。私は朝など来ない部屋で、何百年も待つのに慣れている。」
抜けかけた指を追いかけるように、後ろがきゅうっと締まる。赤い目から目を離せないまま、僕の口は勝手に開いていた。
僕「ヴァンパイア様の・・・客人に、してください・・・❤」
ヴァンパイア「よく言った。今夜から貴様は、私の客人だ。客人には、もてなしをせねばならんな。今度だけは、雄にも手を添えてやろう。」
ヴァンパイア「冷たい手で根元から握って、ゆっくり扱く。しゅこ、しゅこっ❤二本の指は急所をぐりぐり。唇は首筋を吸う。ちゅうぅっ❤そして目だ。果てる瞬間まで、私から逸らすな。」
僕「あっ❤ああっ❤ヴァンパイア様っ、もうっ❤」
ヴァンパイア「数えてやろう。私の目を見たまま、合わせて果ててしまえ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、私の客人❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤私の手を越えて、ドレスの裾まで飛んだぞ。どれ、指についた分を・・・ぺろっ、ちゅぷ。濃いな。上等のワインより、ずっと甘い。悪くない、ふふふっ。」
ヴァンパイア「だが、もてなしはこれからだ。雄からは手を離す。もう触れてやらん。目と、首筋と、乳首と、急所。それだけで果てる体にしてやろう。」
手が離れ、濡れたままの僕のものは蝋燭の空気の中に放っておかれた。代わりに赤い目がさらに近づき、唇が首筋に、指が乳首と奥のふくらみに戻ってくる。
ヴァンパイア「ちゅ・・・ちゅうぅっ❤同じ場所を、もう一度吸う。乳首を摘んで、きゅっ、きゅっ❤急所を押して、ぐっ、ぐぅっ❤吸う時、摘む時、押す時。三つを一つに重ねてやる。」
ヴァンパイア「見ろ、私の目を。瞬きもするな。貴様の中が、指をきゅうきゅう締めている。雄には何も触れておらんのに、また先が震えてきたな。」
ヴァンパイア「急所を撫で上げるたびに、とぷっ、と雫がこぼれる。首筋はもう、私の唇の形を覚えたろう。吸われる前から、肌の方が先に寄ってくる。ちゅぷ・・・ちゅるるっ❤」
僕「だ、だめっ❤見つめられてる、だけなのにっ❤」
ヴァンパイア「それが魔眼の客人の果て方だ。そのまま果ててしまえ。ちゅううぅっ❤ぐりぃぃっ❤」
（射精）
ヴァンパイア「ふふふっ❤触れずに二度目だ。よく仕上がった。首筋を見てみろ・・・いや、見えんか。私が教えてやろう。小さな赤い痕が二つ、並んで残っている。客人の印だ。」
ヴァンパイア「痛みはなかろう。肌は破っておらん。だが鐘が鳴るたびに、その痕が温かくなる。そうしたら、貴様は私の目を探して、自分から見つめられに来るのだ。」
ヴァンパイア「立てるか。・・・立てんか、ふふふっ❤ならばそこに跪いたまま、私のドレスの裾に頬を寄せていろ。今夜は長椅子から、朝まで見つめておいてやろう。」
それから僕は、古城の客人として暮らしている。ポケットの地図は、折りたたんだままでも全部の道がピンクに光っていて、どの道も古城へ通じている。もう開いて確かめることもない。
夜、鐘が一つ鳴ると、首筋の二つの痕がじんわり温かくなる。すると足は勝手に大広間へ向かい、赤い絨毯の上で体の力が抜ける。ときどき、街道の上級淫魔たちが「客人を訪ねて」やって来る足音も聞こえる。
ヴァンパイア「来たか、私の客人。命じる前から待っているな。顔を上げろ。今夜も、私の目を見てみろ。」
僕「はい・・・❤ヴァンパイア様・・・今夜も、逸らせません・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤では首を傾けろ。昨日と同じ場所を、吸ってやろう。」
中央の塔の扉も、四つの封印も、もう思い出せない。赤い目と、首筋の温かさと、鳴りやまない鐘の音。それを待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうして古城の主の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中から、あの赤い目が頭を離れなくなった。手札を伏せたまま、僕は城の中庭へ逃げこみ、薔薇の茂みに囲まれた噴水の陰に座りこんでいた。
水面のきらめきを覗きこむと、自分の目が映っている。あの目に見つめられた時の、体が言うことを聞かなくなる感じ。それをもう一度味わいたくて、気がつくと僕はズボンをゆるめていた。
（少しだけ・・・少しだけ思い出したら、勝負に戻るんだ・・・）
噴水の縁に膝をつき、水面に映る自分の目を見つめる。左手の指で首筋をゆっくりなぞり、右手を後ろへ回して、入口をそっと撫でた。前には触れない。あの人は、そこには触れなかったから。
僕「んっ・・・❤首を、こうやって・・・吸われて・・・❤」
首筋を指の腹で押さえ、吸われた時の感じを真似る。後ろを撫でる指に少し力をこめると、腰の奥がじんと熱くなった。水面の僕の目は、とろんと潤んでいる。でも、赤くはない。
僕「あっ❤ヴァンパイア様の、目・・・❤見られたい・・・❤」
その時、脱ぎかけた上着のポケットから、ピンクの光が漏れた。地図が熱い。遠くで古城の鐘が鳴りはじめ、水面の僕の目のすぐ上に、もう一対、赤い目が重なって映った。
ヴァンパイア「私の真似か、ふふふっ❤勝負を放り出して、噴水で自分の目を見ながら後ろを撫でているとはな。地図が光って教えてくれたぞ。貴様がどこで何をしているか。」
僕「ひっ❤ヴァ、ヴァンパイア様・・・❤これは、ちがっ・・・❤」
ヴァンパイア「違わんだろう。振り向くな。水面を見ていろ。鐘が十二鳴った。貴様の負けだ。勝負を捨てて自分を慰めた者に、次の手番はない。私には勝てんと言ったが、戦いもせず負けるとは思わなかったぞ。」
ヴァンパイア「その手を止めろ。首筋の指も、後ろの指もだ。貴様の指は取り上げる。両手は噴水の縁に置いてしまえ。ふふふっ❤素直だな。水面越しでも、私の目は効くらしい。」
背中に冷たい体が重なった。黒いマントが僕を包み、ゆるめたドレスの胸元から、大きな胸が背に押しつけられる。水面の中で、赤い目が僕の目をまっすぐ見つめていた。
ヴァンパイア「上着は落とす。シャツの前を開く。ズボンは膝まで下ろしてしまえ。ほう、貴様の雄は触れてもおらんのに立っているな。先が濡れている。前には触れなかったのか。私の真似なら、よく見ていたものだ。」
ヴァンパイア「だが、真似は真似だ。水面の貴様の目は、赤くなかろう。あれで足りたか。足りんから、私の名を呼んでいたのだろう。まずは首筋だ。貴様の指ではなく、私の唇で。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤」
僕「はぅぅっ❤ゆびと、ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ヴァンパイア「当然だ。牙は立てん。肌は破らん。甘く吸うだけだ。ちゅぷ、ちゅるるっ❤舌で脈をなぞる。れろぉっ❤吸われながら、水面を見ろ。貴様がどんな顔をしているか。」
ヴァンパイア「貴様は指で、ここをなぞっていたな。耳の下から鎖骨まで。同じ道を、唇で辿ってやろう。ちゅ、ちゅ、ちゅうぅっ❤ふふふっ❤指でなぞった時とは、震え方がまるで違うぞ。」
ヴァンパイア「胸にも触れてやろう。冷たい指で乳首を摘む。きゅっ❤貴様は自分ではここを触らなかったな。覚えておけ。私は首と、胸と、後ろを一つに重ねるのだ。こり、こりっ❤」
ヴァンパイア「転がして、爪の先で先端を撫でる。かり、かりっ❤水面の貴様の口が開いたぞ。涎が噴水に落ちそうだ。薔薇の庭で、行儀の悪い旅人だ。ふふふっ❤」
ヴァンパイア「指の腹で押しつぶして、ゆっくり円を描く。くに、くにっ❤離すと、ぴんと立ち上がる。そこをまた摘む。きゅうぅっ❤胸の先を弄るたびに、貴様の腰が噴水の縁へ擦り寄っていくな。」
僕「あっ❤あぁっ❤ちくび、つめたい・・・❤」
ヴァンパイア「さて、後ろだ。貴様の指は入口を撫でていただけだな。私が確かめ直してやろう。ピラミッドの香油の小瓶だ。指にたっぷり垂らして・・・とろぉっ。まずは濡らす。」
ヴァンパイア「入口をぬるぬると撫でる。貴様の指より冷たかろう。ひくついているな。自分で撫でた分、もう柔らかい。一本目だ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤」
ヴァンパイア「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入った。痛くはなかろう。香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅっ❤貴様の指では、ここまで届かん。」
ヴァンパイア「入口のふちを指の節でくるりと撫でて、また奥へ。ぬぷ、ぬぷっ❤貴様の指が撫でていたのは、この浅い所だけだ。その先に何があるか、今から私が教えてやろう。」
ヴァンパイア「この腹側のふくらみが前立腺だ。私は急所と呼んでいる。もう入るな・・・二本が楽に出入りする。なら、急所を押してやろう。とん・・・とん・・・ぐぅっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、自分じゃ、とどかなかった、とこっ❤」
ヴァンパイア「そうだろう。届かんものを、真似で済まそうとしたのだ。ぐり、ぐりっ❤首筋を吸う。ちゅうぅっ❤乳首を摘む。きゅっ❤貴様の雄が跳ねて、噴水の縁を叩いているぞ。」
ヴァンパイア「押す時に吸い、吸う時に摘み、摘む時に見つめる。水面の私から、目を逸らすなよ。ぐっ・・・ちゅうぅっ・・・きゅっ❤ぐっ・・・ちゅうぅっ・・・きゅっ❤」
ヴァンパイア「そこには触れん。水面から立つ冷たい風だけだ。急所を撫で上げて・・・もう出そうな顔だな。・・・止めだ。指は中で動かさん。唇も離す。」
奥のふくらみに指が触れたまま止まる。水面には、赤い目と、その下で蕩けた僕の顔が並んで映っていた。水が揺れるたび、赤い目がにじんで薄くなる。それがもどかしくてたまらない。
ヴァンパイア「水面の私の目は、風が吹くだけで消える。貴様が最初に見ていた自分の目は、もっと頼りなかったろう。どうだった。水面の目で、貴様は果てられたのか。言ってみろ。」
僕「す、水面の目では・・・足りません・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤正直に言えたな。褒美だ。急所を、とん、とん、ぐううぅっ❤右の首筋も吸ってやろう。ちゅぷ、ちゅるるっ❤」
ヴァンパイア「乳首は両方まとめて転がす。こりこりこりっ❤二本の指を揃えて、下から上へ撫で上げる。ぐりぃっ❤ふふふっ❤貴様の中が、私の指を離すまいと締めている。」
ヴァンパイア「指を開いたまま、ゆっくり抜いて・・・ぬるぅっ。また揃えて、奥へ。ぬぷぷっ❤急所を、とんっ❤噴水の水音より、貴様の後ろの音の方が大きいぞ。」
ヴァンパイア「四つの封印を解く旅人が、七区間も塗られたあたりから、封印ではなく私の目のことばかり考えていたのだろう。その果てが、噴水の前の一人遊びだ。」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤でも、目が、忘れられなくて・・・❤」
ヴァンパイア「謝ることはない。魔眼を見た者は、皆そうなる。ぐちゅ、ぐちゅ、ぐりっ❤・・・おっと、また止めだ。二度目だな。今度は、水面から私の目を外してやろう。」
赤い目が水面から消えた。背中に体は重なったままなのに、映っているのは僕の目だけだ。指は奥で止まり、首筋からも唇が離れている。見てもらえないことが、こんなに苦しいなんて。
ヴァンパイア「私は貴様のすぐ後ろにいる。振り向けば、本物の目がある。だが、振り向くことは許しておらん。許しがほしければ、頼め。どうしてほしいのか。」
ヴァンパイア「言わぬなら、貴様は朝まで自分の目と見つめ合っていろ。薔薇の露が落ちるのを数えるのもよかろう。私は急がん。ふふふっ❤」
僕「ほ、本物の目で・・・見つめてください・・・❤」
ヴァンパイア「よく言った。今この時から、貴様は私の客人だ。顎を取って、振り向かせてやろう。・・・ほら、本物だ。赤いだろう。水面とは比べものにならんだろう。」
ヴァンパイア「見つめたまま、急所を押し上げる。ぐっ、ぐっ、ぐりぃっ❤乳首を摘む。きゅっ、きゅっ❤今度だけは、雄にも手を添えてやろう。冷たい手で、しゅこ、しゅこっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤本物の、目っ❤すごいぃっ❤」
ヴァンパイア「数えてやろう。私の目を見たまま、合わせて果ててしまえ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、私の客人❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤噴水の水に、貴様のが落ちて広がっているぞ。私の指についた分は・・・ぺろっ、ちゅぷ。濃いな。一人遊びで無駄にせずに済んだ。悪くない、ふふふっ。」
ヴァンパイア「では、もう一度だ。指は抜く。雄からも手を離す。貴様が最初にしていたとおり、水面を見ろ。今度はそこに、私の目がある。あとは首筋を吸うだけだ。」
体の中から指が抜け、濡れた僕のものは噴水の冷たい風に晒された。水面に顔を向け直されると、そこには赤い目が待っている。背中から、唇が首筋に降りてきた。
ヴァンパイア「水面の私と見つめ合え。逸らすな。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤同じ場所を、深く吸う。ふふふっ❤水面越しでも、貴様の雄はまた立ってきたな。」
ヴァンパイア「指も、手も、何も触れておらん。目と唇だけだ。ちゅぷ、れろぉっ、ちゅるるっ❤さっきの一人遊びと、同じ形だろう。違うのは、目が赤いことだけだ。」
ヴァンパイア「右の首筋も吸ってやろう。ちゅぷ、ちゅうぅっ❤吸った跡に息を吹きかける。ふぅーっ・・・❤水面の貴様の目が、私の赤を映して、薄く染まってきたな。」
僕「み、見つめられて、吸われてる、だけなのにっ❤また・・・❤」
ヴァンパイア「それでよい。それが魔眼の客人の果て方だ。そのまま果ててしまえ。ちゅううぅっ❤」
（射精）
ヴァンパイア「ふふふっ❤触れずに二度目だ。もう一人遊びは要らんな。褒美に、庭の薔薇を一輪やろう。棘は落としてある。シャツの胸に挿してやる。客人の印だ。」
ヴァンパイア「毎朝、私が新しい一輪を挿してやろう。その時、貴様は私の目を見ることになる。見たら跪け。それが、この庭での朝の挨拶だ。」
それから僕は、古城の客人として暮らしている。朝になると中庭に出て、噴水の前で待つ。地図は十二区間ぜんぶがピンクのまま、噴水の縁に置いてある。
もう水面で自分の目を見ることはない。黒いマントの裾が薔薇の間を近づいてきて、顔を上げると赤い目がある。それを見た途端、膝は勝手に折れて、僕は石畳に跪いている。
ヴァンパイア「命じる前から跪いたな、私の客人。今朝の一輪だ。胸を出せ。挿してやろう。」
僕「ヴァンパイア様・・・❤今朝も、本物の目で、見てください・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤では首を傾けろ。薔薇の露が乾くまで、見つめておいてやろう。」
封印も、塔も、噴水に映る自分の目も、もう要らない。胸の薔薇と、赤い目と、勝手に折れる膝。毎朝それを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして古城の中庭で跪く客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

古城の主ヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の入り口の冷たい石畳に膝をついていた。跳ね橋の向こうで古城の鐘が一つ鳴り、ポケットの地図が温かくなって、甘い匂いを立てる。
命だけは、と口にした僕に、彼女は黒いマントを揺らして笑った。城を通り抜ければ近道だ、通してやろう。その言葉にすがって、僕は開いた城門の内側へ足を踏み入れたのだった。
（近道・・・ここを抜けさえすれば、まだ旅を続けられる・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤と、通して、くれるんですよね・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤通してやると言ったろう。私は嘘はつかん。だが、城門をくぐる者には作法がある。まず私の目を見ろ。逸らすな。・・・そうだ、そのままだ。」
赤い目と視線が合ったとたん、手足から力が抜けた。冷たい石の匂いが遠のき、蝋燭の火のように揺れる二つの赤だけが、視界いっぱいに広がっていく。
ヴァンパイア「跪け。・・・ふふふっ❤言い終わる前に膝が折れたな。貴様の体は、頭よりよほど物分かりがいい。」
ヴァンパイア「上着は要らん。シャツの前も開けてやろう。ズボンは膝まで下ろす。城の中は私しかおらん、恥じることはない。ほう・・・貴様の雄は、もう上を向いて雫を垂らしているではないか。」
僕「あっ・・・❤み、見ないで、ください・・・❤」
ヴァンパイア「見るさ。見つめるのが私の技だ。貴様は私の目だけを見ていろ。顎を上げて・・・首筋を出せ。作法の一つ目だ。」
ヴァンパイア「唇を当てるぞ。ちゅ・・・ちゅぅっ・・・❤案ずるな、牙は肌を破らん。甘く吸うだけだ。ちゅぅぅ・・・じゅるっ❤ほら、首の奥が温かくなってきたろう。」
冷たい唇が首筋に吸いつくたび、そこから胸の奥へ、とろりと温かいものが流れこんでくる。彼女は吸いながらも横目で僕を見つめていて、赤い目から逃げる場所がどこにもなかった。
僕「ふあぁっ❤く、首、とけるぅ・・・❤」
ヴァンパイア「溶けてしまえ。次は胸だ。冷たい指で、乳首を摘む・・・こりっ❤ふふふっ❤摘んだだけで、貴様の雄が跳ねたぞ。」
ヴァンパイア「摘んで、転がす。こり、こり、こり・・・❤首筋を吸いながら転がすと・・・ちゅぅっ❤こりこりっ❤悪くない、ふふふっ。腰が勝手に揺れているな。」
ヴァンパイア「今度は反対の首筋だ。ちゅ、ちゅぅぅっ・・・❤左右に一つずつ、唇の痕を置いてやる。赤い小さな痕が二つ。痛みはなかろう。温かいだけだ。」
ヴァンパイア「乳首は爪の先で、てっぺんだけを、かり、かり・・・❤輪をくるくるなぞって、また摘む。こりっ❤ふふふっ❤自分から胸を突き出してくるとは、素直な旅人だ。」
ヴァンパイア「だが貴様の雄には触れてやらん。冷たい息を吹きかけるだけだ。ふぅーっ・・・❤それだけで先が震える。出したいか？」
僕「だ、出したい、ですっ❤もう、すぐっ・・・❤」
ヴァンパイア「ならば止めだ。指も唇も離す。目だけは離さんがな。ふふふっ❤・・・ところで貴様、さっきから城門の奥ばかり気にしているな。」
ヴァンパイア「出口を探しているのだろう。探すだけ無駄だぞ。この城の扉は、どれを開けても私の大広間に通じている。通り抜けた先も、私の前だ。近道とはそういう意味だ。」
ヴァンパイア「貴様の地図を出してみろ。・・・ふふふっ❤見ろ、城門までの道がすっかり塗られて、淡く光っている。もう十一区間だ。あと一つで、鐘は十二鳴る。」
赤い目に見つめられたまま、乳首のすぐ手前で冷たい指が止まっている。出口、という言葉が、頭の中で意味をなくしていく。地図の塗られた道が、ポケットの中で温かく脈打っていた。
ヴァンパイア「続きがほしければ、自分の口で言え。出口はもう探さん、と。言えたら、大広間の長椅子で続きをしてやろう。」
僕「で、出口は・・・もう、探しません・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤では立て。いや、立てぬか。ならば抱えてやろう。扉を一つ開ければ・・・ほら、もう大広間だ。」
埃をかぶったシャンデリアの下、赤い絨毯の先の長椅子に寝かされる。暖炉の残り火が白い肌を照らし、ドレスの胸元からこぼれた大きな胸が、僕の胸にむにゅりと乗った。
ヴァンパイア「次の作法だ。後ろをほぐす。香油の小瓶だ。ピラミッドの主から届いた、温かく甘いやつでな。指にたっぷり取って・・・とろぉっ。まず入口を濡らす。」
ヴァンパイア「ぬる、ぬる・・・くるくると撫でて・・・ひくついているな。力を抜け。目は私を見ていろ。一本目だ。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤冷たいだろう。じきに馴染む。」
僕「ひゃうっ❤つ、冷たいのが、なかに・・・❤」
ヴァンパイア「ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入った。中は温かいな。私の指をきゅうと締める。抜いて、また入れる。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤」
ヴァンパイア「よくほぐれた。香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤・・・ふふふっ、楽に飲みこんだな。開いて、閉じて、ぐちゅ、ぬちゅ・・・探し物はこのあたりか。」
ヴァンパイア「その間も目は逸らさせん。指を動かす私の顔を、下からじっと見上げていろ。貴様の瞳に、私の赤が映っている。よい眺めだ、ふふふっ❤」
ヴァンパイア「あった。腹側の、こりっとした膨らみ。ここが前立腺だ。雄の急所というやつだな。私はただ急所と呼ぶ。とん・・・とん・・・とん❤」
僕「ひああっ❤そこ、だめっ❤へんに、なるっ❤」
ヴァンパイア「変になれ。目を逸らすな。逸らそうとしても、顎を持ち上げて戻すだけだ。ほら、こうして。私の目を見たまま、急所を撫でられろ。ぐりっ・・・ぐりぃっ❤」
ヴァンパイア「首筋を吸う。ちゅぅぅっ❤乳首を転がす。こりこりっ❤急所を押す。ぐっ、ぐっ、ぐっ❤三つ重なると、どうだ。」
ヴァンパイア「順を変えてやろう。押してから、吸う。ぐぅっ・・・ちゅぅっ❤吸いながら、摘む。じゅるっ・・・こりっ❤摘みながら、見つめる。・・・ふふふっ❤見つめた時がいちばん締まるな。」
ヴァンパイア「貴様の雄には、また息だけだ。ふぅーっ・・・❤触れてもおらんのに、とろとろと雫を垂らしおって。私の指を汚す前に、絨毯を汚す気か。」
吸われる所、摘まれる所、押される所。三つの熱が一本につながって、背中が長椅子から浮く。触れられてもいないおちんちんの先から、とぷとぷと雫がこぼれて腹を濡らした。
僕「あっ❤あっ❤い、いくっ、いっちゃ・・・❤」
ヴァンパイア「二度目の止めだ。指は急所に当てたまま、動かさん。ふふふっ❤腰を振っても無駄だ、目で縫いとめてある。窓の外を見ろ。もう夜だ。貴様は今夜、どこへも行けん。」
ヴァンパイア「ならば言うことは一つだろう。今夜も見つめてください、と。言えたら、もう入るかどうか確かめて、最後まで押してやる。」
僕「こ、今夜も・・・見つめて、くださいっ・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤今夜も、と言ったな。指を開く・・・ぬちゅぅ。うむ、二本が根元まで、もう入るな。ならば褒美だ。全部まとめてくれてやろう。」
ヴァンパイア「首筋を吸いながら、ちゅぅぅっ、じゅるっ❤乳首を摘んで、こりこりこりっ❤急所は小刻みに、ぐりぐりぐりぐりっ❤」
ヴァンパイア「最後だけは、貴様の雄に掌を添えてやる。冷たい手で根元から、しゅる、しゅるっ❤目は私だ。私だけを見て果てろ。」
僕「ヴァ、ヴァンパイア様っ❤もうっ、もうだめぇっ❤」
ヴァンパイア「数えてやろう。私の声に合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出してしまえ、私の目の前で❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤胸まで飛ばしたか。たいした量だ。指で掬って・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、濃い。旅人の味だ。じきに客人の味になる。」
ヴァンパイア「鐘が鳴ったな。聞こえたろう。貴様の地図は、これで全部の道が塗られた。どの道を歩いても、私の城に着く。出口など初めから無いのだ。」
ヴァンパイア「通してやる、という約束は守ったぞ。貴様は城門を通り、大広間を通り、これから寝室を通る。その先は、また城門だ。ふふふっ❤何度でも通してやろう。」
次に気がつくと、黒い天蓋のある窓のない部屋にいた。蝋燭が一本。僕は一脚だけ置かれた椅子に座らされ、寝台に腰かけた彼女の赤い目を、真正面から見上げている。
ヴァンパイア「ここが寝室だ。城門、大広間ときて、最後の作法をここで済ませる。今度は貴様の雄には指一本触れん。唇も、乳首もなしだ。見つめて、急所を一度押す。それだけだ。」
ヴァンパイア「椅子に浅く座れ。脚を開け。・・・そうだ。指を二本、ぬぷぅっ・・・急所に当てて、止める。さあ、私の目を見ろ。十数える間、ただ見つめ合うぞ。」
赤い目が、ゆっくりと瞬く。それだけで首筋の二つの痕が温かくなり、押されてもいない急所がひとりでに彼女の指へすり寄っていく。蝋が一滴、燭台に落ちる音がした。
僕「あ・・・❤め、目だけで、また・・・❤」
ヴァンパイア「それでいい。それが私の客人の果て方だ。・・・八、九、十。一押しだ。ぐぅぅっ❤」
（射精）
僕「ふあああぁっ❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤一押しで果てたな。悪くない。約束しよう。毎晩、蝋燭を一本灯して、こうして見つめ合ってやる。貴様は、いや、私の客人は、ただこの椅子に来ればいい。」
それから僕は、古城で暮らしている。昼の間に何度か扉を開けてみたけれど、廊下の先はいつも大広間で、暖炉の前には銀の髪が待っていた。三日目からは、扉に手をかけることもやめた。
夜になって鐘が鳴ると、首筋の痕が温かくなり、足がひとりでに寝室へ向かう。ときどき、街道の上級淫魔たちが客人を訪ねて城に来るけれど、蝋燭が灯る時刻には、みな笑って帰っていく。
ヴァンパイア「来たか、私の客人。今夜の蝋燭は長いぞ。椅子に座れ。・・・ふふふっ❤もう膝が震えているな。」
僕「ヴァンパイア様・・・今夜も、見つめてください・・・❤」
ヴァンパイア「よかろう。蝋が尽きるまで、目を逸らすことは許さん❤」
中央の塔のことも、四つの封印のことも、もう思い出せない。赤い目と、冷たい指と、蝋燭の匂い。出口のない城で毎晩見つめ合うことが、僕の旅の行き着いた先だった。
こうして古城の主の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

古城の主ヴァンパイアとの勝負の途中で、僕は自分からカードを伏せ、もっと見つめてほしいと口走ってしまった。エナジーの抜けた体は彼女に抱えられ、黒い天蓋と赤い絹の、窓のない寝室へ運ばれている。
蝋燭の灯りの中、椅子が一脚とワインの棚。遠くで古城の鐘が鳴り、ポケットの地図が甘く匂った。ねだったのは僕だ。だから彼女は、どうしてほしいのかを全部、僕の口から言わせるつもりらしい。
（言ってしまった・・・もう、勝負には戻れない・・・）
僕「あぅ・・・❤ぼ、僕、なんてことを・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤勝負を捨ててまで、私の目をねだるとはな。封印を解きに来た者が、自分から屈しに来たか。よかろう。ねだった分は、きちんとくれてやる。」
ヴァンパイア「ただし、私は察してはやらん。どれほど見つめてほしいか。首筋のどこを吸ってほしいか。指は何本で押してほしいか。全部、貴様の口で言うのだ。」
ヴァンパイア「まずは支度だ。寝台に上がれ。上着を落として、シャツの前を開く。ズボンも下ろしてやろう。ほう・・・貴様の雄は、ねだる前から雫を垂らしていたのだな。」
赤い絹の上に仰向けにされる。ヴァンパイアはマントを椅子に掛け、ドレスの胸元をゆるめて覆いかぶさってきた。白く大きな胸が、ひやりと僕の胸に乗る。銀の髪が頬に落ちて、ワインの匂いがした。
僕「ひゃっ❤つ、冷たくて、やわらかい・・・❤」
ヴァンパイア「私の肌は冷たい。貴様の熱で温めるがいい。さあ、一つ目だ。どれほど見つめてほしい。答えるまで、試しに少しだけ見てやろう。・・・こうだ。」
赤い目が、鼻先が触れるほどの近さで僕をのぞきこむ。それだけで指先まで痺れて、腕が絹の上に落ちた。瞬きのたびに、胸の奥を冷たい舌で舐められたような震えが走る。
ヴァンパイア「ふふふっ❤見ただけで腕が落ちたな。見つめながら、乳首を摘んでやろう。こりっ・・・❤転がす。こり、こり、こり❤目は逸らすなよ。」
ヴァンパイア「逸らしかけたな。顎を持ち上げて戻す。ほら。私の目から逃げた分だけ、長く見つめ直す決まりだ。乳首は爪の先で、かり、かりかり・・・❤」
ヴァンパイア「輪をくるくるとなぞって、焦らして、また摘む。こりっ❤左を転がしながら、右は指の腹でとんとんと叩いてやる。ふふふっ❤胸を突き出してくるな。ねだるのは口でやれ。」
ヴァンパイア「見つめられながら触れられると、倍に感じるだろう。それが魅了の魔眼だ。私が見ている所は、すべて急所になる。今は乳首を見ている。・・・ほら、見ただけで尖った。」
僕「あっ❤んんっ❤め、目が、あついっ・・・❤」
ヴァンパイア「熱いのは貴様の方だ。私の目は冷たい。貴様の雄にも冷たいものをやろう。息だ。ふぅーっ・・・❤触れはせん。先が震えるのを眺めるだけだ。」
ヴァンパイア「もう腰が浮いている。果てたいか。ならば止めだ。指を離し、息も止める。答えがまだだったな。どれほど見つめてほしいのだ。」
乳首から指が離れ、赤い目だけが残る。枕元の燭台では、まだ長い蝋燭が静かに燃えている。あれが尽きるまで、と考えただけで、おちんちんの先から雫が垂れた。
僕「ろ、蝋燭が一本尽きるまで・・・見つめてください・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤欲の深い答えだ。あの蝋燭は夜明けまで保つぞ。それまで一度も逸らさせん。では二つ目と三つ目だ。首筋のどこを。指は何本で。」
ヴァンパイア「蝋燭が一本尽きるまで、と言ったな。途中で目を閉じれば、新しい蝋燭に替えて最初からだ。貴様が自分で決めた長さだ。文句はあるまい、ふふふっ❤」
ヴァンパイア「答える前に、選びやすいよう試してやろう。まず左の首筋。ちゅ・・・ちゅぅっ❤次に右。ちゅぅぅっ・・・じゅるっ❤・・・ほう。」
ヴァンパイア「右を吸った時の方が、声が高いな。牙は当てるだけだ、肌は破らん。唇で甘く吸うだけ。ちゅぅっ、ちゅぅぅっ❤首の奥が温かくなるだろう。」
ヴァンパイア「吸う所も細かく試してやろう。耳の下。ちゅっ❤真ん中。ちゅぅっ❤鎖骨のすぐ上。ちゅぅぅっ・・・じゅるっ❤ふふふっ❤真ん中で貴様の雄が跳ねた。そこが好きか。」
僕「ふあぁっ❤み、右、だめぇ・・・❤」
ヴァンパイア「駄目なほど良い、という顔だ。次は指だ。後ろをほぐさねば、何本とも言えまい。香油の小瓶を・・・とろぉっ。温かく甘い匂いだろう。」
ヴァンパイア「入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・力を抜け。私の目を見ていれば、勝手に抜ける。一本目だ。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤」
僕「んぁっ❤ゆ、指、つめたいっ・・・❤」
ヴァンパイア「すぐ馴染む。ゆっくり奥へ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・根元まで入った。中で回して、壁をぐるりと撫でる。抜いて、入れて。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ❤」
ヴァンパイア「一本で乳首を摘むと・・・こりっ❤ほう、中がきゅんと締まった。上と下がつながっているな。指の形を覚えるがいい。これから毎晩、世話になる指だ。」
ヴァンパイア「よくほぐれた。香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤・・・ふふふっ、もう二本を飲みこむか。開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ、ぐちゅっ❤」
ヴァンパイア「腹側の膨らみ。ここが前立腺だ。雄の急所だな。私は急所と呼ぶ。一本で、とん、とん❤二本で、ぐりぃっ❤どちらがよい。」
ヴァンパイア「もう一度比べてやろう。目は私だぞ。一本で、とん・・・とん・・・❤これは優しかろう。二本で、挟むように、ぐりぃぃっ❤・・・ふふふっ、答えは顔に書いてある。」
二本で撫で上げられた瞬間、目の前に赤い火花が散った。それでも視線は彼女の目に縫いとめられたままで、自分がどんな顔をしているのか、赤い瞳に映って全部見えてしまう。
僕「ひああっ❤に、二本の方っ、すごいぃっ❤」
ヴァンパイア「そうか。ならば止めだ。二度目だぞ。指は急所に当てたまま、動かさん。唇も首から離す。ふふふっ❤腰を振るな。目で縫いとめてある。」
ヴァンパイア「試した分で、もう答えは出たろう。つなげて言え。どこを吸いながら、何本で押すのか。言えた通りにしてやる。一言たりとも違えずにな。」
僕「右の首筋を吸いながら・・・二本で、押してくださいっ❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤よく言えた。指を開いて・・・ぬちゅぅ。うむ、二本が根元まで、もう入るな。では言った通りにしてやろう。右の首筋、二本、そして私の目だ。」
ヴァンパイア「右の首筋を吸う。ちゅぅぅっ、じゅるるっ❤二本で急所を押す。ぐっ、ぐっ、ぐぅっ❤吸いながら横目で見つめる。逃げ場はないぞ。」
ヴァンパイア「ねだった通りにされる気分はどうだ。自分の口で頼んだ責めからは、誰も逃げられん。貴様が望んだのだ。私はただ、その通りにしているだけだ❤」
ヴァンパイア「乳首はねだらなかったな。だが摘んでやろう。こりこりこりっ❤ねだった分より一つ多いのが、主のもてなしだ。急所は小刻みに、ぐりぐりぐりぐりっ❤」
ヴァンパイア「最後だけは、貴様の雄に掌を添えてやる。冷たい手で、根元から先へ、しゅる、しゅるっ❤太腿で腰を挟んで、逃がさん。私だけを見て果てろ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ヴァンパイア様っ、もうっ❤」
ヴァンパイア「数えてやろう。目は私だ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出してしまえ、ねだった通りに❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤私の掌にたっぷり出したな。どれ・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、甘い。自分からねだった雄の味は、格別に甘い。」
ヴァンパイア「鐘が鳴ったな。十二だ。貴様の地図は全部塗られた。だが蝋燭はまだ半分も残っているぞ。尽きるまで見つめろ、と言ったのは貴様だ。」
ヴァンパイア「十一区間まで塗られていた旅人が、最後の一区間を自分で塗った。私が塗ったのではない。貴様がねだって塗らせたのだ。ふふふっ❤だから貴様はもう、旅人ではなく客人だ。」
ヴァンパイア「掌は離す。貴様の雄には、もう触れん。言った通りの所だけだ。右の首筋と、二本の指と、私の目。それだけで、もう一度果ててみせろ。」
冷たい手が離れ、おちんちんは蝋燭の温い空気の中に放り出された。代わりに右の首筋へ唇が戻り、二本の指が急所をゆっくり押しはじめる。赤い目は、吸いながらも僕を見つめたままだ。
ヴァンパイア「ちゅぅぅっ・・・❤ぐぅっ・・・❤ちゅぅっ、じゅるっ❤ぐり、ぐりぃっ❤目を閉じるな。果てる時の顔を、私に全部見せろ。」
ヴァンパイア「首筋の痕が赤くなってきた。小さく二つ、私の印だ。この痕が温かくなったら、私が見ているという合図になる。どこにいても、貴様は力が抜けるようになるのだ。」
ヴァンパイア「急所もよく覚えた。二本で挟んで撫で上げると、いちばん鳴く。ぐりぃっ・・・ぐりぃぃっ❤ほら、また雫が垂れた。貴様の雄は放っておかれても、勝手に泣くのだな。」
僕「あ、だめっ❤さ、触ってないのに、またっ❤」
ヴァンパイア「それでいい。目を合わせたまま果てろ。吸うぞ。押すぞ。ちゅぅぅぅっ❤ぐりぃぃっ❤」
（射精）
僕「ふあああぁっ❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤見事な果て方だ、私の客人。あの椅子を見ろ。この寝室に一脚しかない椅子だ。今夜から、あれは貴様の席にしてやろう。」
ヴァンパイア「蝋燭を灯したら、あの席で大人しく待て。どう見つめてほしいか、毎晩その口で言うのだ。言えた通りに、一つ多く、もてなしてやる。」
ヴァンパイア「言えぬ夜は、見つめるだけで朝まで焦らす。それもまた、貴様は喜ぶのだろうがな。ふふふっ❤悪くない客人を拾ったものだ。」
それから僕は、古城の寝室の椅子で夜を待つようになった。昼は大広間の埃を払い、地図を開いては、全部ピンクに塗られた街道を指でなぞる。紙は温かく、甘い匂いがする。
鐘が鳴ると、首筋の二つの痕が温かくなる。僕は椅子のそばで、蝋燭の長さを確かめる。街道の上級淫魔たちが客人を訪ねて来る夜もあるけれど、この椅子で待つ僕を見ると、笑って扉を閉めていく。
ヴァンパイア「席で待っているな、私の客人。今夜は、どれほど見つめてほしい。その口で言ってみろ。」
僕「蝋燭が尽きるまで・・・右の首筋も、お願いします・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤毎晩同じことを言う。よかろう、二本も付けてやる❤」
封印を解く旅のことは、もう蝋燭の煙のように薄れてしまった。赤い目に見つめられて力が抜け、ねだった通りに果てる。それが、この椅子で待つ僕のすべてだ。
こうして古城の主の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

古城の主ヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大広間の長椅子の前に崩れ落ちていた。暖炉の残り火がぱちりと鳴り、蝋燭の灯りが赤い絨毯に揺れている。
手の中の地図は、十二区間すべてがピンクに塗られていた。古城の鐘が十二回鳴り終えると、広間には赤ワインの匂いだけが残る。長椅子に腰かけたヴァンパイアが、グラスをゆっくり回していた。
（最後の一手で、太腿に見惚れて手が止まった・・・あれさえなければ・・・）
僕「うぅ・・・❤立て、ない・・・❤」
ヴァンパイア「立たんでいい。十二の鐘が鳴った夜は、宴と決まっている。貴様は負けた旅人ではなく、今夜の宴の相手だ。ふふふっ❤私には勝てんと、わかったろう。」
ヴァンパイア「まずは一口、飲ませてやろう。グラスは渡さん。私が口に含んで・・・ん・・・顎を上げろ。唇を開け。ちゅ・・・とろぉっ❤」
冷たい唇が重なり、温められた赤ワインが舌の上に流れこんでくる。甘くて、少し渋くて、喉を通ると胸の奥がかっと熱くなった。
僕「んくっ・・・❤あまい・・・❤」
ヴァンパイア「古城の蔵で百年寝かせた赤だ。体に害はない。少し酔うだけだ。二口目。ん・・・ちゅぷ、とろとろっ❤今度は舌も入れてやろう。ワインごと、舌を吸え。じゅるっ❤」
ヴァンパイア「三口目だ。こぼすな。ちゅうぅ・・・ごくん、と飲め。ふふふっ❤もう頬が赤いな。目がとろんとしている。酔った客は、床ではなく私の上に座らせるものだ。」
ヴァンパイア「唇の端から一筋こぼれたな。もったいない。舐め取ってやろう。れろ・・・ちゅっ❤顎から喉へ、喉から鎖骨へ。ワインの跡を、舌で辿っていく。れろぉっ❤」
ヴァンパイア「その前に、旅の服は邪魔だろう。上着は落とす。シャツは前を開く。ズボンは膝まで下ろしてしまえ。私もドレスの胸元をゆるめて、裾を腿の上までたくし上げてやろう。」
抱き上げられ、長椅子に座ったヴァンパイアの左の太腿の上に、横向きに座らされる。白くむっちりした腿は冷たいのに柔らかく、僕の重みで沈んだ。はだけた胸が、僕の脇腹に押しつけられる。
ヴァンパイア「ほう、貴様の雄はワイン三口でもう立っているな。先から雫が垂れて、私の腿を濡らしたぞ。行儀の悪い客だ。そういうものは、挟んで隠してしまおう。」
ヴァンパイア「右の腿を上から重ねる。むにゅっ・・・❤私の太腿の間に、貴様の雄が根元まで埋まった。冷たかろう。だが、すぐに貴様の熱で温まる。」
僕「ふあぁっ❤やわらかい、のに、きつい・・・❤」
ヴァンパイア「まだ締めておらんぞ。乗せただけだ。ゆっくり締めてやろう。きゅ・・・きゅうぅっ❤腿の肉が、先から根元まで隙間なく包むだろう。」
ヴァンパイア「締めたまま、腿を前後に擦り合わせる。ぬちゅ、ぬちゅっ❤貴様の雫で滑りがよくなったな。むにゅ、ぬちゅ、むにゅっ❤逃げ場はないぞ。上も下も、私の腿だ。」
ヴァンパイア「腿の内側は、体の中でいちばん柔らかい肉だ。そこで先のくびれを挟んで、くにゅ、くにゅっ❤ふふふっ❤腿の間から、貴様の雄の先だけが顔を出して震えている。」
ヴァンパイア「さて、顎を上げろ。私の目を見てみろ。そうだ・・・逸らすな。赤いだろう、ワインより赤い。見つめたまま、もう一度締める。きゅうぅっ❤」
赤い目と目が合った瞬間、太腿の締まりが倍になったように感じた。本当は同じ強さのはずなのに、見つめられているだけで、腿の柔らかさも冷たさも、何倍にも響いてくる。
僕「ひあっ❤なんで、さっきより、すごいっ❤」
ヴァンパイア「魅了の魔眼だ。私に見られている間、貴様の体は倍に感じる。目を逸らせば元に戻るが・・・逸らせるか。ふふふっ❤逸らせまい。顎は私が支えておいてやろう。」
ヴァンパイア「首筋も差し出せ。唇を当てて、甘く吸う。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤牙は立てん。肌は破らん。痛みはなかろう。吸われるたびに、腿の間で雄が跳ねるな。ちゅぷ、ちゅるっ❤」
ヴァンパイア「舌で脈をなぞる。れろ、れろぉっ❤とくとくと速いな。ワインのせいか、私の目のせいか。両方だろう。吸った跡に息を吹きかけてやる。ふぅーっ・・・ぞくりとしたな❤」
ヴァンパイア「空いた手で乳首を摘んでやろう。冷たい指で、きゅっ❤転がす。こり、こり、こり・・・❤腿で擦って、首を吸って、乳首を転がして。宴はまだ前菜だ。」
ヴァンパイア「左の乳首は爪の先で先端だけを撫でる。かり、かりっ❤右は指の腹で押しつぶして、くにくに回す。胸の先を弄るたびに、腿の間がぬるぬると滑りやすくなっていくぞ。」
僕「あっ❤あっ❤ヴァンパイア様っ、もう、出そうっ❤」
ヴァンパイア「もう出そうか。・・・では止めだ。腿は開く。唇も離す。乳首からも指を離す。貴様の雄は、腿の間で宙に浮いたままだ。ふふふっ❤」
ヴァンパイア「宴には順序がある。果てる前に、もう一口だろう。だが私から注いでやる義理はない。ほしければ、客の方から頼め。」
ヴァンパイア「グラスの中身を、貴様の目の前で揺らしてやろう。赤いだろう。私の目と同じ色だ。匂いを嗅ぐだけで、唇が勝手に開いている。ふふふっ❤」
僕「も、もう一口・・・ください・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤素直な客は好きだ。では四口目。ん・・・ちゅ、とろぉぉっ❤舌の裏まで流してやろう。じゅる、ちゅぷ、ごくん❤」
ヴァンパイア「飲みこんだら、腿を閉じる。むにゅうぅっ❤酔いが回るほど、私の腿はよく効くぞ。擦り合わせて、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤先だけをくにくに揉んでやる。」
ヴァンパイア「腿を締めたまま、腰をゆっくり揺すってやろう。貴様は私の上で、舟のように揺られているだけでいい。ぬちゅ・・・むにゅ・・・ぬちゅ・・・❤揺れるたびに、根元から先まで擦れるぞ。」
ヴァンパイア「十二区間、塗られるたびに鐘を聞いたろう。四つ目あたりから、足が勝手にこちらへ寄ってきたはずだ。貴様は封印ではなく、この腿を目指して歩いていたのだ。」
ヴァンパイア「いまは何区間目だったか、言えるか。・・・ふふふっ❤数も数えられんほど酔ったか。十二だ。全部だ。貴様の地図は、もう私の広間しか指さん。」
僕「ち、ちが・・・❤あ、でも、きもちいい・・・❤」
ヴァンパイア「違わんさ。貴様の雄が、腿の間で正直に答えている。右の腿だけを上下に動かす。ずりゅ、ずりゅっ❤左の腿は下から押し上げる。むにゅうっ❤ふふふっ、腰が浮いたな。」
ヴァンパイア「また顔がとろけてきた。先がびくびく震えている。・・・二度目の止めだ。今度は目を閉じてやろう。私が見ておらんと、同じ腿でも物足りんだろう。」
赤い目が銀の睫毛の下に隠れた。太腿は締まったままなのに、さっきまでの倍の気持ちよさが、すうっと半分に減ってしまう。あと少しで届くはずの頂が、遠くへ逃げていく。
ヴァンパイア「どうした。腿は締めてやっているぞ。足りんのか。何が足りんのか、自分の口で言ってみろ。言えたら、目を開けてやろう。」
僕「み、見つめたまま・・・締めてください・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤よく言えた。今夜から貴様は、私の客人だ。目を開けてやろう。・・・ほら、赤い目だ。見つめたまま、締めて、擦って、最後まで連れていってやる。」
ヴァンパイア「腿は根元から先まで、むにゅ、ぬちゅ、むにゅっ❤首筋を吸って、ちゅううぅっ❤乳首を摘んで、きゅっきゅっ❤全部を倍にして、貴様に流しこんでやろう。」
ヴァンパイア「最後の一口も飲ませてやる。ん・・・ちゅ、とろぉっ❤舌を絡めたまま、腿を小刻みに擦る。ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤唇を離すぞ。果てる顔は、この目でしっかり見てやる。」
僕「あっ、ああっ❤だめっ、ふとももっ、すごいぃっ❤」
ヴァンパイア「数えてやろう。私の目を見たまま、腿の間に出してしまえ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤果てろ、私の客人❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤腿の間が、貴様ので温かくなったぞ。どれ、指ですくって・・・ぺろっ、ちゅぷ。ワインのあとに合う味だ。悪くない、ふふふっ。」
ヴァンパイア「宴は二皿目に移る。今度は挟まん。腿は開いたまま、貴様を座らせておくだけだ。私の目と、唇と、指。それだけで果ててみせろ。」
右の腿が離れ、濡れた僕のものは蝋燭の空気の中に放り出された。座っている左の腿の柔らかさだけがお尻の下に残り、赤い目が鼻先まで近づいてくる。
ヴァンパイア「見ろ。瞬きもするな。首筋の、さっき吸った場所をもう一度。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤乳首は両方摘んで、こりこりこりっ❤」
ヴァンパイア「雄には何も触れておらんぞ。腿の上に座っているだけだ。それでも先が震えて、また雫を垂らしている。貴様の体はもう、私に見つめられるだけで足りるのだ。」
ヴァンパイア「乳首を引いて、離す。ぴんっ❤摘んで、転がす。こりっ❤首筋は吸ったまま、舌先でくすぐる。ちゅるるっ、れろっ❤腿の上で腰が跳ねているぞ。落ちんように、腰を抱いておいてやろう。」
僕「うそ・・・❤さわられて、ないのにっ❤また・・・❤」
ヴァンパイア「嘘ではない。それが客人の果て方だ。そのまま果ててしまえ。ちゅううぅっ❤きゅうぅっ❤」
（射精）
ヴァンパイア「ふふふっ❤二度目は私の腿に、ぽたぽたと零しただけか。よく仕上がった。褒美をやろう。棚のグラスを一つ、貴様の分にしてやる。古城のワイングラスだ。」
ヴァンパイア「ただし、貴様が自分で注いで飲むことは許さん。そのグラスに注ぐのは私で、飲ませるのも私の口だ。赤ワインの匂いがしたら、黙って私の腿の上に座りに来い。」
ヴァンパイア「今夜はもう歩けまい。このまま私の腿の上で眠ってしまえ。首を私の肩に預けろ。胸に頬をつけてもよい。目が覚めたら、またそこから一口目だ、ふふふっ❤」
それから僕は、古城の客人として暮らしている。大広間の棚には、ヴァンパイアのグラスの隣に、僕の分のグラスが一つ並んでいる。地図はもう、どの道もピンクのまま古城を指している。
夜の鐘が鳴ると、栓を抜く音がして、赤ワインの匂いが広間に広がる。その匂いを嗅いだだけで、太腿の冷たい柔らかさが恋しくなって、脚が勝手に長椅子へ向かってしまう。
ヴァンパイア「来たか、私の客人。まだ注いでもおらんのに、もう座りに来たな。匂いだけで雄を立てて。行儀の悪い客だ、ふふふっ❤」
僕「ヴァンパイア様・・・❤今夜も、一口、ください・・・❤」
ヴァンパイア「よかろう。顎を上げて、私の目を見てみろ。一口飲ませたら、朝まで挟んでおいてやろう。」
封印を解く旅のことは、ワインの酔いと一緒に溶けてしまった。赤い目と、口移しの甘さと、太腿の柔らかさ。夜ごとの宴を待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして古城の宴の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中、口移しのワインと太腿の柔らかさが頭を離れなくなった。僕は手札を伏せて大広間を抜け出し、石の階段を下りて、古城の地下ワイン蔵に隠れていた。
ひんやりした蔵には樽が並び、蝋燭が一本だけ灯っている。栓のゆるんだ樽から、赤ワインの匂いがした。あの匂いだ。気がつくと僕は、指を濡らして舐め、旅の荷から小さな枕を取り出していた。
（少しだけ・・・あの感じを思い出したら、すぐ戻るんだ・・・）
石の床に座り、樽の栓から垂れた赤ワインを指ですくって、もう一口舐める。胸の奥が熱くなる。ズボンを膝まで下ろし、丸めた枕を自分の太腿の間に挟んで、ぎゅっと締めた。
僕「んっ・・・❤あの太腿に、こうやって・・・挟まれて・・・❤」
前には手を触れない。シャツの前を開いて、両手で乳首を撫でる。指の腹でゆっくり円を描くと、枕を挟んだ腿が勝手にもじもじ動いた。でも枕は軽くて、乾いていて、少しも冷たくない。
僕「あっ❤ヴァンパイア様・・・❤もう一口、ください・・・❤」
その時、脱いだ上着のポケットがピンクに光った。地図が熱い。頭の上で古城の鐘が鳴りはじめ、階段を下りてくる靴音が、樽の間に響いた。
ヴァンパイア「貴様、私のワインを盗み飲みか。勝負を放り出して、蔵で枕を挟んで胸を撫でているとはな。地図が光って教えてくれたぞ、ふふふっ❤」
僕「ひぁっ❤ヴァ、ヴァンパイア様・・・❤ち、ちがうんです・・・❤」
ヴァンパイア「違わんだろう。唇が赤く濡れている。鐘が十二鳴ったな。勝負を捨てて自分を慰めた貴様の負けだ。私には勝てんと言ったが、蔵の樽に負けるとは思わなかったぞ。」
ヴァンパイア「手を止めろ。乳首から指を離せ。枕はそのまま挟んでいろ。まだ取り上げてはやらん。盗み飲みの罰に、まずは正しい飲み方を教えてやろう。」
ヴァンパイアは樽に腰かけ、棚からグラスを取って赤ワインを注いだ。ドレスの胸元をゆるめると、白い大きな胸が蝋燭の灯りにこぼれる。僕は床に座ったまま、顎を指で持ち上げられた。
ヴァンパイア「上着は落としたな。シャツも開いている。手間が省ける。ほう、貴様の雄は枕の上で立っているな。先が枕を濡らしている。そこには触れなかったのか。行儀だけは悪くない。」
ヴァンパイア「ズボンは膝で止まっているな。足首まで下ろしてしまえ。私がやる。シャツも肩から落としておこう。蔵は冷えるが、すぐ熱くなる。ふふふっ❤盗人の身ぐるみを剥ぐのは、主の務めだろう。」
ヴァンパイア「指で舐めるものではない。ワインはこう飲む。私が口に含んで・・・ん・・・唇を開け。ちゅ・・・とろぉっ❤こぼすな。飲め。」
僕「んくっ・・・❤あまい・・・❤ゆびで舐めたのと、ちがう・・・❤」
ヴァンパイア「当然だ。私の口で温めたのだからな。二口目。ん・・・ちゅぷ、とろとろっ❤舌を出せ。吸ってやろう。じゅるっ❤三口目。ちゅうぅ・・・ごくん。ふふふっ❤もう目がとろけた。」
ヴァンパイア「唇の端から一筋こぼれたぞ。もったいない。舐め取ってやろう。れろ・・・ちゅっ❤顎から喉へ、ワインの跡を舌で辿る。れろぉっ❤百年ものだ、一滴も無駄にはせん。」
ヴァンパイア「顎を上げたまま、私の目を見てみろ。赤いだろう。ワインより赤い。魅了の魔眼だ。見つめたまま、乳首を摘んでやる。貴様の指の代わりにな。きゅっ❤」
ヴァンパイア「冷たかろう。こり、こり、こり・・・❤貴様は指の腹で撫でていただけだったな。私は摘んで、転がして、爪で先を撫でる。かりっ❤」
ヴァンパイア「指の腹で押しつぶして、くに、くにっ❤離すと、ぴんと立つ。そこをまた摘んで、軽く引く。きゅうぅっ❤自分で撫でていた時より、ずっと固く尖ったな。」
僕「あっ❤あぁっ❤見られてると、倍、感じる・・・❤」
ヴァンパイア「それが魔眼だ。目を逸らすなよ。首筋も差し出せ。唇を当てて、甘く吸う。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤牙は立てん。肌は破らん。吸われるたびに、腿が枕を締めているな。」
ヴァンパイア「枕を挟んだまま、腰を揺すってみろ。貴様がしていたとおりに。ふふふっ❤見つめられながらだと、枕でも少しは効くか。ワインをもう一口。ちゅ、とろぉっ❤乳首を、こりこりっ❤」
僕「んんっ❤あ、あっ❤もう、出そう・・・❤」
ヴァンパイア「出そうか。・・・止めだ。腰を止めろ。乳首から指を離す。唇も離す。枕だけは、そのまま挟ませておいてやろう。」
赤い目に命じられると、揺すっていた腰がぴたりと止まった。腿の間に残った枕は、僕の熱でぬるいだけの布の塊だ。すぐ目の前、樽に腰かけたヴァンパイアの白い太腿が、ドレスの裾からのぞいている。
ヴァンパイア「どこを見ている。私の腿か。貴様が挟んでいるのは枕だ。それで果てるつもりだったのだろう。どうだ。その枕で、足りているか。正直に言ってみろ。」
僕「ま、枕では・・・足りません・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤正直な盗人だ。ならば枕は取り上げる。ほら、寄こせ。・・・ふふふっ、貴様の雫でぐっしょりだな。これは蔵の隅に置いておく。」
ヴァンパイア「褒美に、私の腿の上に座らせてやろう。来い。左の腿に、横向きに座れ。・・・冷たくて、柔らかかろう。枕とは違う。むっちりと沈むだろう。」
ヴァンパイア「だが、まだ挟んではやらん。貴様の雄は、私の腿の上に乗せておくだけだ。腿を小さく揺すってやる。ゆさ、ゆさ・・・❤裏側が、私の肌に擦れるだろう。ぬりゅ、ぬりゅっ❤」
ヴァンパイア「指で先を、私の腿に押しつけてやろう。むにっ❤腿の肉に、貴様の雄の形がつく。そのまま腿を前後に。ぬりゅうぅっ・・・ぬりゅうぅっ❤雫で道ができたぞ。」
ヴァンパイア「もう一口。ん・・・ちゅ、とろぉぉっ❤舌の裏まで流してやる。じゅる、ちゅぷ、ごくん❤酔うほどに、私の肌の冷たさがよくわかるはずだ。」
僕「ふあぁっ❤乗ってるだけ、なのに・・・❤すべすべで・・・❤」
ヴァンパイア「塔の封印を解きに来た旅人が、何区間目からこうなった。四つ目か、五つ目か。塗られた道を歩くと、ワインの匂いがしたろう。足が蔵へ向いたのは、貴様の意思ではない。私の腿が呼んだのだ。」
ヴァンパイア「見ろ、私の目を。首筋を吸う。ちゅうぅっ❤乳首を転がす。こりこりっ❤腿を揺する。ぬりゅっ❤・・・また出そうな顔だな。二度目の止めだ。」
腿の揺れが止まり、僕のものは白い肌の上に乗ったまま震えている。すぐ横には、もう片方の太腿がある。あれが重なってくれれば。それだけで届くのに、ヴァンパイアは脚を組もうとしない。
ヴァンパイア「右の腿が気になるか。上から重ねてほしいのだろう。だが、頼まれもせんのに盗人をもてなす義理はない。貴様の口で言え。何で、どうしてほしいのか。」
ヴァンパイア「言わぬなら、朝までこうして乗せておくだけだ。蔵に朝は来んがな。蝋燭が尽きても、私の目は貴様を見ている。ふふふっ❤どうする。」
僕「ほ、本物の太腿で・・・挟んでください・・・❤」
ヴァンパイア「よく言った。今この時から、貴様は盗人ではなく、私の客人だ。右の腿を重ねる。むにゅうぅっ❤根元まで埋まったな。ゆっくり締める。きゅ・・・きゅうぅっ❤枕とは比べものにならんだろう。」
ヴァンパイア「締めたまま擦り合わせる。ぬちゅ、むにゅ、ぬちゅっ❤目は逸らすな。見つめるたびに、締まりは倍だ。首筋を吸って、ちゅううぅっ❤乳首を摘んで、きゅっきゅっ❤」
ヴァンパイア「最後の一口も飲ませてやる。ん・・・ちゅ、とろぉっ❤舌を絡めたまま、腿を小刻みに擦る。ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤唇を離すぞ。果てる顔は、この目でしっかり見てやろう。」
僕「あっ、ああっ❤本物の、ふとももっ❤すごいぃっ❤」
ヴァンパイア「数えてやろう。私の目を見たまま、腿の間に出してしまえ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤果てろ、私の客人❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤腿の間が温かい。枕に吸わせるより、ずっとよかろう。指ですくって・・・ぺろっ、ちゅぷ。ワインと混ざって、いい味だ。悪くない、ふふふっ。」
ヴァンパイア「もう一度だ。今度は腿から下りろ。床に座って、樽に背を預けてしまえ。雄にはもう何も触れん。枕も、腿も、手もだ。蝋燭の灯りの中で、私の目と唇だけで果ててみせろ。」
冷たい石の床に座り、背中を樽に預ける。濡れた僕のものは、ひんやりした蔵の空気に放っておかれた。ヴァンパイアが膝をついて覆いかぶさり、蝋燭一本の灯りの中で、赤い目だけが光っている。
ヴァンパイア「見ろ。瞬きもするな。首筋の、さっき吸った場所をもう一度。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤舌でなぞる。れろぉっ❤ワインの匂いがするだろう、私の息は。」
ヴァンパイア「ふふふっ❤雄がまた立ってきたな。何も触れておらんのに。匂いと、目と、唇だ。貴様にはもう、それで足りる。ちゅぷ、ちゅるるっ❤右も吸っておこう。ちゅうぅっ❤」
ヴァンパイア「樽に背を預けた貴様は、もう蔵の一部のようだな。吸った跡に、息を吹きかけてやる。ふぅーっ・・・❤腰が跳ねて、樽ががたりと鳴ったぞ。ふふふっ❤」
僕「吸われてる、だけなのにっ❤匂いで、また・・・❤」
ヴァンパイア「それでよい。それが客人の果て方だ。そのまま果ててしまえ。ちゅううぅっ❤」
（射精）
ヴァンパイア「ふふふっ❤二度目は床に零したか。あとで拭いておけ。貴様に役目をやろう。この蔵の番だ。樽を数え、蝋燭を替え、私が下りてくるのを待つ。それが客人の仕事だ。」
ヴァンパイア「ただし、盗み飲みは二度と許さん。枕も要らん。飲みたければ私の口から、挟まれたければ私の腿でだ。赤ワインの匂いの中で、毎晩、行儀よく待っていろ。」
それから僕は、古城の地下ワイン蔵の番として暮らしている。樽を数え、蝋燭を替える。地図は棚の上で、十二区間ぜんぶがピンクに光ったままだ。あの枕は、蔵の隅で埃をかぶっている。
蔵じゅうに赤ワインの匂いがしている。その匂いを吸うたび、冷たい太腿の柔らかさが恋しくなって、何も手につかない。それでも樽には触れない。夜の鐘が鳴り、階段に靴音が響くのを、床に座って待つ。
ヴァンパイア「番はしていたか、私の客人。・・・樽は減っておらんな。匂いだけで雄を立てて、よく我慢した。悪くない、ふふふっ。」
僕「ヴァンパイア様・・・❤今夜も、太腿で、挟んでください・・・❤」
ヴァンパイア「よかろう。まずは一口だ。顎を上げて、私の目を見てみろ。飲んだら、樽の上で朝まで挟んでおいてやろう。」
封印を解く旅は、盗み飲みの一口で終わった。赤ワインの匂いと、赤い目と、本物の太腿。毎晩それを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして古城のワイン蔵の番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

古城の主ヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大広間の赤い絨毯に膝をついていた。埃をかぶったシャンデリアの下で蝋燭が揺れ、古城の鐘が一つ鳴る。ポケットの地図が、また少し温かくなった。
どうか通してください、と頼んだ僕に、彼女は長椅子の横の小さな樽を指さした。一杯付き合えば、通してやろう。グラスに注がれた赤ワインの匂いが、暖炉の残り火の匂いに混じって広がっていく。
（一杯だけ・・・一杯だけ付き合えば、塔へ戻れる・・・）
僕「い、一杯だけ、ですよね・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤一杯付き合えば通す。そう言ったろう。だが、私の酒には飲み方の作法がある。貴様の手にグラスは持たせん。私が飲ませてやるのだ。」
ヴァンパイア「まず私が口に含む。・・・んっ。それから貴様の顎を上げて、唇を重ねる。ちゅ・・・とろぉっ・・・❤こぼすな、全部飲め。」
冷たい唇から、温い赤ワインがとろりと流れこんでくる。甘くて、渋くて、喉を落ちると胸の奥がぽうっと熱くなった。唇が離れても、赤い目はすぐ目の前にあって、僕を見つめたままだ。
僕「んくっ・・・❤あ、あまい・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ。喉がよく動く。一杯は三口だ。二口目。・・・ちゅぅっ、とろぉ・・・❤舌で押しこんでやる。れろっ・・・飲みこめ。」
ヴァンパイア「三口目。ちゅ、じゅるっ・・・❤ふふふっ❤もう頬が赤いな。酒に弱い旅人だ。酔った者を立たせておくのは、主の恥というもの。」
ヴァンパイア「座らせてやろう。長椅子ではない、私の太腿の上にだ。上着は脱がせる。シャツの前を開いて、ズボンは膝まで。ほう・・・貴様の雄は、口移しだけでこんなに雫を垂らしたか。」
ドレスの裾が割られ、白くむっちりした太腿の上に、向かい合わせで座らされる。ひやりとした柔らかさに腰が沈んだ。胸元をゆるめた大きな胸が僕の胸に押しつけられ、見上げた先に赤い目がある。
僕「ひゃうっ❤ふ、太腿、やわらかい・・・❤」
ヴァンパイア「柔らかかろう。数百年、誰も跨がせなかった太腿だ。貴様の雄を、間に挟んでやる。むにゅ・・・❤まだ締めん。挟んで、冷たい肌に馴染ませるだけだ。」
ヴァンパイア「顎を上げろ。私の目を見ろ。見つめたまま、ゆっくり締める。きゅ・・・きゅぅぅっ❤ふふふっ❤見つめられると、締まりが倍に感じるだろう。」
ヴァンパイア「それが魅了の魔眼だ。目を合わせている間、貴様の体は私の言う通りに感じる。倍、と言えば倍だ。ほら、きゅぅぅっ・・・❤」
ヴァンパイア「三倍、と言ってみるか。・・・きゅぅぅぅっ❤ふふふっ❤声も出んか。締めた力は、さっきと同じだぞ。変わったのは、私が見つめる深さだけだ。」
僕「あっ、ああっ❤ば、倍どころじゃ、ないっ❤」
ヴァンパイア「首筋も吸ってやろう。牙は肌を破らん、唇だけだ。ちゅ・・・ちゅぅぅっ❤じゅるっ❤吸うたびに、太腿の間で貴様の雄が跳ねる。正直なものだ。」
ヴァンパイア「乳首も摘んでやろう。冷たい指で、こりっ・・・❤転がして、爪の先でてっぺんを、かり、かり❤太腿と首筋と乳首。どれがいちばん効くか、顔を見れば分かる。」
ヴァンパイア「擦り合わせるぞ。太腿を互い違いに、すり、すり・・・❤雫でぬるぬるだな。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤もう果てそうな顔だ。・・・止めだ。太腿をゆるめる。」
締めつけがふっと消えて、おちんちんは冷たい肌に触れているだけになった。腰を動かそうとしても、赤い目に見つめられた体は言うことを聞かない。空になったグラスが、蝋燭の灯りを映している。
ヴァンパイア「一杯は終わった。約束だ、通ってよいぞ。扉はあちらだ。・・・ふふふっ❤立てぬのか。それとも、立ちたくないのか。樽にはまだ、たっぷり残っているが。」
ヴァンパイア「もう一杯付き合うなら、続きをしてやろう。付き合わんのなら、今すぐ太腿から降ろして、扉を開けてやる。どちらだ。貴様の口で決めろ。」
僕「も、もう一杯・・・付き合います・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤よい飲み相手だ。では二杯目。座り直せ、もっと深くだ。口に含んで・・・ちゅぅっ、とろぉ・・・❤」
ヴァンパイア「飲ませながら締める。きゅぅっ・・・❤飲みこむ喉の動きに合わせて、きゅ、きゅ、きゅっ❤ふふふっ❤酒が回るほど、太腿が温かく感じてくるだろう。」
ヴァンパイア「貴様の熱が移ったのだ。私の肌は冷たいからな。温まった太腿は、よく滑る。すり、すり、ぬちゅっ❤内側のいちばん柔らかい所で、先だけを挟んでやろう。むにゅぅっ❤」
ヴァンパイア「二杯目が空いた。三杯目だ。今度は口移しの間、乳首を摘んでやろう。ちゅ、じゅるっ・・・こりっ❤こり、こり、こり・・・❤」
ワインの甘さと、乳首の甘い痺れと、太腿の締めつけが一度に来る。酔いで頭がふわふわして、何杯目なのかも分からない。遠くで鐘が鳴った気がして、首筋が温かくなった。
僕「んむぅっ❤ぷはっ・・・❤あたま、とけるぅ・・・❤」
ヴァンパイア「溶けてしまえ。酔った雄ほど素直なものはない。乳首を転がしながら、太腿を擦り合わせる。こりこりっ❤ぬちゅ、ぬちゅっ❤そして、目だ。」
ヴァンパイア「貴様の地図が光っているぞ。ポケットの中でな。もう十一区間だ。あと一つで全部の道が塗られる。塗られた道は、どこを歩いても私の城に着くのだ。」
ヴァンパイア「鐘が恋しかろう。次の一つが鳴れば十二だ。聞きたいか。聞きたいと、太腿の間で貴様の雄が言っている。ふふふっ❤また震えた。分かりやすいことだ。」
ヴァンパイア「四杯目。五杯目。・・・数えるのはやめるか。ちゅぅっ❤とろぉっ❤れろ、じゅるっ❤樽を傾けねば注げなくなってきた。底が見えるぞ。」
ヴァンパイア「口移しのたびに、座り直させてやる。腰を持ち上げて、太腿の付け根まで、ずるりと深く。ふふふっ❤もう私に抱えられねば、座ってもおれんのだな。」
ヴァンパイア「舌を出せ。ワインを舌の上に垂らしてやる。とろぉ・・・❤そのまま私の舌で塗り広げる。れろ、れろ、ちゅぷっ❤酒の味か、私の味か、もう区別もつくまい。」
ヴァンパイア「首筋を吸う。ちゅぅぅっ❤反対側も。じゅるるっ❤痕が二つ付いたな。赤く小さい、私の印だ。痛みはなかろう。ワインの匂いを嗅ぐたびに、この痕が温かくなるようになる。」
僕「あっ❤あっ❤い、いくっ、もうっ・・・❤」
ヴァンパイア「二度目の止めだ。太腿を開く。貴様の雄は、どこにも触れておらん。目だけだ。ふふふっ❤樽の底が見えた。これで約束は果たしたぞ。」
ヴァンパイア「何杯も付き合ってくれた礼だ。今度こそ通してやろう。だが、立てるか？　歩けるか？　扉まで行けるか？通りたいのなら、そう言え。通りたくないのなら、そう言うのだ。」
扉は、長椅子から十歩も離れていない。けれど僕の腰は白い太腿の上から動かず、目は赤い瞳から離れない。扉の向こうの街道よりも、この太腿の冷たさの方が、ずっと恋しかった。
僕「と、通らなくて、いいです・・・❤ここに、いさせて・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤自分で言ったな。ならば最後の一口だ。樽の底の、いちばん濃いところを。ちゅぅぅっ・・・とろぉっ❤飲みこんだら、全部まとめてやろう。」
ヴァンパイア「太腿で根元から挟んで、きゅぅぅっ❤擦り合わせる。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅぬちゅっ❤乳首は両方摘んで、こりこりこりっ❤」
ヴァンパイア「顎を上げろ。目は私だ。見つめたまま締めれば、倍だ。その倍だ。首筋も吸ってやる。ちゅぅぅっ、じゅるるっ❤」
僕「ヴァンパイア様っ❤だめ、もう、でちゃうっ❤」
ヴァンパイア「数えてやろう。私の目を見て合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出してしまえ、私の太腿の間に❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤太腿の間が、貴様ので温かい。指で掬って・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、ワインよりも甘い。よい肴だ。」
ヴァンパイア「鐘が鳴ったな。十二だ。全部の道が塗られた。さて、樽は空だが、宴はまだ終わらん。この空のグラスを持て。両手で、胸の前にだ。落とすなよ。」
空のグラスを両手で持たされる。太腿が開かれ、おちんちんは蝋燭の温い空気の中に放り出された。もう何も挟まれていない。それなのに、赤い目に見つめられた腰は、まだ締められているように震えている。
ヴァンパイア「今度は挟まん。乳首にも触れん。見つめて、首筋を吸う。それだけだ。グラスの底に残った匂いを嗅げ。・・・ほら、痕が温かくなったろう。」
ヴァンパイア「ちゅ・・・ちゅぅぅっ❤じゅるっ・・・❤吸いながら見つめているぞ。逸らすな。酒の匂いと、私の目と、唇。それで貴様は果てる。そう決めた。」
ヴァンパイア「反対の首筋もだ。ちゅぅっ・・・じゅるるっ❤グラスを持つ手が震えているぞ。こぼす酒もないのにな。貴様の雄は、宙でひとりでに跳ねている。よい眺めだ、ふふふっ❤」
僕「あ、ああっ❤な、なにも、されてないのにっ❤」
ヴァンパイア「されているさ。私に見られている。グラスを落とすな。そのまま果てろ。ちゅぅぅぅっ❤」
（射精）
僕「ふあああぁっ❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤グラスは落とさなかったな。悪くない。それは貴様の分のグラスにしてやろう、私の客人。明日の晩も、その次の晩も、私の晩酌に付き合うのだ。」
ヴァンパイア「一杯付き合えば通してやる。約束は毎晩守ってやろう。そして貴様は毎晩、もう一杯と言うのだ。ふふふっ❤樽ならば、地下の蔵にいくらでもある。」
それから僕は、古城の大広間で夜を待つようになった。日が沈むと地下の蔵から小さな樽を運び、暖炉に火を入れ、グラスを二つ磨く。赤ワインの匂いがすると、首筋の痕が温かくなり、太腿の冷たさが恋しくなる。
扉には、今も鍵がかかっていない。一杯付き合うたびに、彼女は通ってよいぞと言う。僕は一度も立ち上がったことがない。街道の上級淫魔たちが客人を訪ねて来た夜は、グラスが少し増えるだけだ。
ヴァンパイア「樽を開けろ、私の客人。今夜の一杯目だ。一杯付き合えば、通してやるぞ。ふふふっ❤」
僕「はい・・・❤でも、今夜も、もう一杯・・・❤」
ヴァンパイア「よかろう。座れ、私の太腿の上にだ❤」
封印を解く旅は、あの一杯目で終わっていたのだと思う。口移しの赤ワインと、白い太腿と、赤い目。終わらない晩酌の相手が、僕の新しい役目になった。
こうして古城の主の晩酌の相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

古城の主ヴァンパイアとの勝負の途中で、僕は手札を伏せ、あの赤ワインをもう一度飲ませてほしいとねだってしまった。エナジーの抜けた体は彼女に抱えられ、黒い天蓋の寝室の、赤い絹の上に下ろされる。
窓のない部屋に蝋燭が一本。壁際にはワインの棚があり、瓶の肩が鈍く光っていた。遠くで古城の鐘が鳴り、ポケットの地図が甘く匂う。彼女は瓶を一本選ぶと、グラスを一つだけ手に取った。
（自分から、ねだってしまった・・・もう、言い訳もできない・・・）
僕「あぅ・・・❤ぼ、僕、勝負の途中で・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤勝負を捨てて酒をねだる旅人は初めてだ。私のワインが、それほど気に入ったか。いや、気に入ったのは酒ではなく、飲ませ方の方だろう。」
ヴァンパイア「よかろう、飲ませてやる。だが私は察してはやらん。何杯飲ませてほしいか。太腿でどれほど挟んでほしいか。貴様の口で、数と長さを言うのだ。」
ヴァンパイア「まずは支度だ。上着を落とす。シャツの前を開く。ズボンも下ろしてやろう。寝台の上で服は要らん。ほう・・・瓶の栓を抜く音だけで、貴様の雄は上を向いたか。」
ヴァンパイアは寝台の縁に腰かけ、ドレスの裾を割って、白くむっちりした太腿を見せた。その上に、横向きに座らされる。ひやりとした柔らかさ。胸元をゆるめた大きな胸が、僕の肩にむにゅりと寄りかかった。
僕「ひゃっ❤つ、冷たい・・・のに、やわらかい・・・❤」
ヴァンパイア「答える前に、味見をさせてやろう。数に入れぬ一口だ。私が口に含む。・・・んっ。顎を上げろ。ちゅ・・・とろぉっ・・・❤どうだ、今夜の瓶は。」
ヴァンパイア「喉が鳴ったな。悪くない、ふふふっ。では訊こう。何杯ほしい。答えるまで、太腿の間に貴様の雄を挟んで待ってやる。むにゅ・・・❤」
冷たい太腿の間に、おちんちんが根元まで埋まる。締められてはいない。ただ挟まれているだけなのに、赤い目に見つめられると、柔らかな肉の重みが何倍にもなって伝わってきた。
ヴァンパイア「まだ締めておらんぞ。挟んだだけだ。それでその顔か。私の目を見ているからだ。見つめられている間、貴様は私の言う通りに感じる。」
ヴァンパイア「試しに言ってやろう。この太腿は、絹よりも柔らかい。・・・ふふふっ❤ほら、腰が沈んだ。次はこうだ。この太腿は、貴様の雄を二度と離さん。むにゅぅっ❤」
ヴァンパイア「少し締めてやろう。きゅ・・・❤もう少し。きゅぅっ・・・❤目は逸らすな。乳首も摘む。こりっ❤ふふふっ、雫が太腿を濡らしたぞ。」
僕「あっ❤ああっ❤も、もう、いきそうっ・・・❤」
ヴァンパイア「早いな。まだ一杯も飲ませておらんというのに。止めだ。太腿をゆるめる。指も離す。答えがまだだ。何杯、どうやって飲ませてほしい。」
ヴァンパイア「言わねば、グラスは棚に戻す。貴様は私の太腿の上で、朝まで瓶を眺めているがいい。ふふふっ❤それも一興だがな。」
僕「さ、三杯・・・口移しで、飲ませてください・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤三杯、口移しでだな。言った通りにしてやろう。一言たりとも違えずに。一杯目だ。口に含んで・・・ちゅぅっ、とろぉ・・・❤」
ヴァンパイア「舌で押しこんでやる。れろ・・・じゅるっ❤飲みこむ喉に合わせて、太腿を、きゅ、きゅっ❤一杯ごとに少しずつ強く締めていく。それが私の宴だ。」
ヴァンパイア「飲んでいる間も、目は開けていろ。唇を重ねたまま、こんなに近くで見つめ合うのだ。私の赤しか見えまい。それでよい。貴様の世界は今、私の目だけだ。」
ヴァンパイア「二杯目。ちゅ、とろぉっ・・・❤唇の端からこぼれたぞ。舐め取ってやろう。れろっ❤顎から首筋へ・・・ついでに吸う。ちゅぅぅっ❤」
ワインの筋をたどった唇が、首筋で止まって甘く吸いつく。牙の先が当たっているのに、少しも痛くない。吸われた所から温かさが広がり、酔いと混ざって、頭の芯がとろとろにほどけていく。
僕「ふあぁっ❤く、首、きもちいいっ・・・❤」
ヴァンパイア「牙は肌を破らん。甘く吸うだけだ。ちゅぅっ、じゅるっ❤・・・赤い痕が一つ付いた。酒の匂いがするたびに、ここが温かくなるようにしてやろう。」
ヴァンパイア「乳首も忘れてはおらんぞ。冷たい指で、こりっ・・・❤転がして、爪の先でてっぺんを、かり、かり❤摘むたびに太腿の間で跳ねる。上と下がよくつながっている。」
ヴァンパイア「三杯目だ。これで貴様の言った数は終わる。ちゅぅぅっ・・・とろぉ、とろぉっ・・・❤ふふふっ❤もう頬も耳も赤い。酒に弱い雄は可愛いものだ。」
ヴァンパイア「さて、二つ目の問いだ。太腿でどれほど挟んでほしい。答えやすいように、強さを試してやろう。弱く。きゅ・・・❤中くらい。きゅぅっ❤強く。きゅぅぅぅっ❤」
ヴァンパイア「強くした時に、腰が跳ねたな。擦り合わせも試すか。ゆっくり。すり・・・すり・・・❤速く。ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤どちらも好きという顔だ。」
ヴァンパイア「内側のいちばん柔らかい所で、先だけ挟むのはどうだ。むにゅ、むにゅぅっ・・・❤くびれを肉で包んで、ゆっくり回す。ふふふっ❤声が裏返った。これも覚えておいてやろう。」
僕「ひああっ❤つ、強いの、すごいぃっ❤」
ヴァンパイア「強くだな。覚えた。見つめながら強く締める。きゅぅぅぅっ❤倍に感じろ。・・・ふふふっ❤言っただけで、本当に倍になる。」
ヴァンパイア「首筋を吸う。ちゅぅぅっ❤乳首を転がす。こり、こり、こり❤太腿を擦り合わせる。ぬちゅ、ぬちゅっ❤三つ重ねると、どうだ。」
ヴァンパイア「貴様の地図が光っているな。もう十一区間だ。あと一つで、古城の鐘は十二鳴る。最後の一区間を、貴様は自分のおねだりで塗るのだ。」
ヴァンパイア「塗られた道は、どこを歩いても私の城に着く。だが貴様は、もう歩く気もなかろう。私の太腿の上が、貴様の旅の終わりだ。ふふふっ❤」
寝台の脇に落ちた上着のポケットから、ピンクの淡い光が漏れている。甘い匂いがワインの匂いと混じった。太腿の間はもうぬるぬるで、擦られるたびに、いやらしい水音が寝室に響く。
僕「あっ、あっ❤だめ、でるっ、でちゃうっ・・・❤」
ヴァンパイア「二度目の止めだ。太腿を開く。ふふふっ❤宙で跳ねておる。哀れなものだな。強さは聞いた。まだ長さを聞いておらん。」
ヴァンパイア「どれほどの間、挟んでいてほしい。一度果てるまでか。蝋燭が尽きるまでか。それとも。貴様の口で言え。言った通りの長さにしてやる。」
僕「あ、朝まで・・・太腿で、挟んでいてください・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤朝まで、と言ったな。この部屋に窓はない。朝が来たかどうかは、私が決める。つまり、私がよいと言うまでだ。欲の深い客人だ。」
ヴァンパイア「では挟み直す。根元から、むにゅぅっ・・・❤強く締めて、きゅぅぅぅっ❤擦り合わせる。ぬちゅぬちゅっ❤乳首は両方摘んでやろう。こりこりこりっ❤」
ヴァンパイア「顎を上げろ。目は私だ。見つめたまま締めれば、倍だ。その倍だ。首筋も吸う。ちゅぅぅっ、じゅるるっ❤」
僕「ヴァンパイア様っ❤もうっ、もうだめぇっ❤」
ヴァンパイア「数えてやろう。私の目に合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出してしまえ、私の太腿の間に❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤太腿の間が、貴様ので温かい。指で掬って・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、三杯目より甘い。よい肴になる。」
ヴァンパイア「鐘が鳴ったな。十二だ。全部の道が塗られた。さて、貴様は三杯と言った。だが主のもてなしは、客のねだった数より一杯多いものだ。もう一杯だ。」
ヴァンパイア「四杯目は、ゆっくり飲ませてやる。口に含んで・・・ちゅ・・・とろぉ・・・とろぉっ・・・❤舌を絡めて、れろ、じゅるっ❤最後の一滴まで飲め。」
ねだっていない四杯目が、喉をゆっくり落ちていく。唇が離れると、太腿が開かれて、おちんちんは蝋燭の温い空気の中に放り出された。もう何も挟まれていない。赤い目だけが、すぐそこにある。
ヴァンパイア「今度は挟まん。乳首にも触れん。見つめて、首筋を吸う。それだけだ。口の中に酒の匂いが残っているだろう。・・・ほら、痕が温かくなった。」
ヴァンパイア「ちゅ・・・ちゅぅぅっ❤じゅるっ・・・❤吸いながら見つめているぞ。逸らすな。貴様の雄は宙で跳ねている。挟まれている気でいるのだな、ふふふっ❤」
ヴァンパイア「締まれ、と言ってやろうか。・・・締まれ。ふふふっ❤何も挟んでおらんのに、腰が震えたな。私の目が言えば、空気さえ太腿になるのだ。」
ヴァンパイア「反対の首筋にも痕を置く。ちゅぅぅっ・・・❤これで二つ。赤く小さい、私の印だ。ワインの栓が抜ける音で、貴様はもう膝を折る。」
僕「あ、ああっ❤なにも、されてないのに、またっ❤」
ヴァンパイア「されているさ。私に見られ、吸われている。そのまま果てろ。ちゅぅぅぅっ❤」
（射精）
僕「ふあああぁっ❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤一杯多い分まで、きちんと果てたな。あの棚を見ろ、私の客人。あれを貴様に任せよう。今夜から、私のグラスに注ぐのは貴様の役だ。」
ヴァンパイア「注いだら、私の太腿の上に座れ。何杯ほしいか、どれほど挟んでほしいか、毎晩その口で言うのだ。私は必ず、一杯多く飲ませてやる。」
それから僕は、古城の寝室でワインの棚を任されている。日が沈むと瓶を一本選び、布で肩を拭いて、グラスに注ぐ。赤ワインの匂いが立つだけで、首筋の二つの痕が温かくなり、白い太腿が恋しくなる。
注ぎ終えると、僕は彼女の太腿の上に座って、今夜の数を言う。二杯と言えば三杯、三杯と言えば四杯。朝が来たかどうかは、窓のない部屋では分からない。地図はもう、何日も開いていなかった。
ヴァンパイア「今夜の瓶は選んだか、私の客人。さあ、座れ。何杯ほしいか言ってみろ。」
僕「三杯・・・それから、朝まで挟んでいてください・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤では四杯だ。朝は、私が決めてやろう❤」
封印を解く旅のことは、栓を抜くたびに薄れていった。口移しの赤ワインと、冷たい太腿と、赤い目。ねだった数より一杯多い夜が、僕の毎日になった。
こうして古城の主のワインの注ぎ役となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

古城の主ヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、窓のない寝室の寝台の上で動けなくなっていた。黒い天蓋から赤い絹が垂れ、蝋燭が一本だけ灯っている。
枕元に落ちた地図は、十二区間すべてがピンクに光っていた。壁の向こうで古城の鐘が十二回鳴る。その音が止むと、絹の擦れる音と、ヴァンパイアが寝台に膝をつく軋みだけが聞こえた。
（唇を塞がれた途端、手札が見えなくなった・・・口づけ一つで、負けたんだ・・・）
僕「うぅ・・・❤体が、動かない・・・❤」
ヴァンパイア「動くな。そこは私の寝台だ。客を上げたのは百年ぶりになる。十二の鐘が鳴った者とは、血の契りを結ぶ決まりだ。血と言っても、一滴も流さん。唇と腰と指で結ぶのだ、ふふふっ❤」
ヴァンパイア「旅の上着は床に落としてしまえ。シャツは前を開く。ズボンは足首まで下ろす。貴様は寝ているだけでよい。私はドレスの胸元をゆるめて、裾をたくし上げるだけだ。」
黒いマントが寝台に広がり、ヴァンパイアが僕の腰の上に跨った。白くむっちりした太腿が、僕の腰を左右から挟む。はだけた大きな胸が、冷たく柔らかく僕の胸に押しつけられた。
ヴァンパイア「ほう、貴様の雄はもう立っているな。先が濡れている。跨られただけで、こうも正直とは。中には入れてやらんぞ。私の腿の付け根で、挟んで擦るだけだ。」
ヴァンパイア「腿を閉じる。むにゅっ❤雄を根元から包んで・・・腰を前へ、ずりゅうぅっ❤後ろへ、ぬりゅうぅっ❤冷たい肌が、貴様の雫でぬるぬるになっていくな。」
ヴァンパイア「腰で円を描いてやろう。ぬりゅ・・・ぬりゅうぅっ❤腿の内側の柔らかい肉が、雄の裏側をゆっくり舐めていくだろう。急ぎはせん。契りは、時間をかけて結ぶものだ。」
僕「ふあっ❤ふともも、つめたくて、やわらかい・・・❤」
ヴァンパイア「声が大きい。契りの間は、静かにするものだ。口は私が塞いでやろう。唇を開け。ちゅ・・・ちゅぷ、ちゅうぅっ❤」
ヴァンパイア「舌を出せ。吸ってやる。じゅるっ、ちゅるるっ❤逃げるな。舌の付け根から先まで、唇で扱く。じゅぷ、じゅぷっ❤ふふふっ❤口づけだけで、腿の間の雄が跳ねたぞ。」
ヴァンパイア「次は私の唾液だ。口を開けたまま待て。とろ・・・とろぉっ❤舌の上に溜めて・・・飲め。甘かろう。上級淫魔の口は、ワインより酔うぞ。」
ヴァンパイア「上顎の裏を舌先でくすぐる。れろ、れろっ❤歯の一本一本を、ゆっくりなぞってやろう。ふふふっ❤口の中のどこを舐められても、腰が震えるのだな。」
唇を塞がれると息の仕方がわからなくなる。流しこまれた唾液は甘く、飲みこむたびに頭の芯がぼうっと痺れた。腰の上では、太腿がゆっくり前後に動きつづけている。
ヴァンパイア「唇を離す。・・・ほら、私の目を見てみろ。赤いだろう。唇が離れている間は、この目が貴様を縛る。魅了の魔眼だ。見つめたまま腰を動かすと・・・ずりゅうっ❤」
僕「ひあぁっ❤見られると、倍、きもちいいっ❤」
ヴァンパイア「そうだろう。目を逸らすな。顎は私が持っていてやる。首筋も吸ってやろう。唇を当てて・・・ちゅうぅっ❤牙は立てん。肌は破らん。甘く吸うだけだ。ちゅぷ、ちゅるっ❤」
ヴァンパイア「吸った跡を、舌で撫でる。れろぉっ❤とくとくと脈が速い。貴様の血は、肌の下で私を呼んでいるな。飲みはせん。こうして唇で温めてやるだけだ。」
ヴァンパイア「契りには、もう一つ要る。後ろだ。枕元にピラミッドの香油の小瓶がある。指にたっぷり・・・とろぉっ。まずは濡らす。入口をぬるぬると撫でて・・・くるくる回す。」
ヴァンパイア「ひくついているな。跨ったまま、手を後ろへ回してやろう。一本目だ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤冷たかろう。すぐ温まる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入った。」
僕「んんっ❤ゆび、入って・・・❤へんな、感じ・・・❤」
ヴァンパイア「変ではない。貴様の中が、指をきゅうきゅう締めている。香油を足して、二本目だ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅっ❤痛くはなかろう。」
ヴァンパイア「この腹側のふくらみが前立腺だ。私は急所と呼んでいる。もう入るな・・・二本が楽に出入りする。なら、急所を押してやろう。とん・・・とん・・・ぐぅっ❤」
ヴァンパイア「押しながら、唇を塞ぐ。ちゅぷ、じゅるるっ❤舌を吸いながら、腰を擦る。ずりゅ、ぬりゅっ❤唇と、腰と、指。三つの拍子を一つに合わせてやろう。」
ヴァンパイア「腰を引く時に、指を押しこむ。ぬぷっ❤腰を出す時に、舌を吸う。じゅるっ❤ずりゅ、ぬぷっ、じゅるっ❤ずりゅ、ぬぷっ、じゅるっ❤ほら、もう貴様の息まで、私の拍子だ。」
口の中を舌でかき回され、腰の上で太腿に擦られ、奥のふくらみを指で押される。三つが同じ拍子で重なると、どこが気持ちいいのかもわからなくなって、体じゅうが一つの波になった。
僕「んむぅっ❤んんっ❤ぷはっ、も、もう、出ちゃうっ❤」
ヴァンパイア「出そうか。・・・では止めだ。腰は止める。指も動かさん。唇は、指一本ぶんだけ離す。ふふふっ❤舌が、私の唇を追いかけてきているぞ。」
ヴァンパイア「届かんだろう。貴様は寝ているだけの身だ。私が下ろしてやらねば、唇は降りてこん。ほしければ頼め。何をどうしてほしいのか、目を見て言え。」
僕「く、唇を・・・離さないで、ください・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤口づけをねだる旅人など、初めて見た。褒美だ。深く塞いでやろう。ちゅうぅっ、じゅる、じゅぷっ❤唾液もたっぷりだ。とろぉっ・・・飲め。ごくん、と。」
ヴァンパイア「腰も動かす。ずりゅ、ぬりゅ、ずりゅっ❤腿の付け根で、先のくびれだけを擦ってやろう。くにゅくにゅっ❤指は急所をぐりぐりと撫で上げる。ぐりぃっ❤」
ヴァンパイア「唇を離すたびに、目を見ろ。ほら。貴様の目はもう、赤い色しか映しておらん。首筋をもう一度。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤右も吸っておこう。ちゅぷっ❤」
僕「あっ❤ああっ❤ヴァンパイア様っ、ぜんぶ、きもちいいっ❤」
ヴァンパイア「全部だろう。私は一つも手を抜かん。空いた手で乳首も摘んでやろう。冷たい指で、きゅっ❤転がす。こり、こり、こりっ❤摘むたびに、中が締まるな。」
ヴァンパイア「四つの封印を解いて、塔を登るつもりだったそうだな。十二区間も塗られておいて、まだ登る気か。ふふふっ❤貴様が登れるのは、この寝台までだ。」
ヴァンパイア「胸も押しつけてやろう。むにゅうぅっ❤冷たくて重かろう。貴様の乳首が、私の胸の下で潰れている。上体を揺すると・・・ほら、擦れる。こりっ、こりっ❤」
ヴァンパイア「また顔がとろけてきたな。腰が勝手に浮いている。・・・二度目の止めだ。今度は腰を浮かせてやろう。雄は宙に放っておく。指も、入口まで引いてしまおうか。」
太腿が離れ、濡れた僕のものが冷たい空気に晒される。抜けかけた指を追いかけて、後ろがきゅうっと締まった。赤い目が、すぐ近くから僕を見つめて動かない。
ヴァンパイア「契りは、頼まれて結ぶものだ。私から押しつけはせん。結べば、貴様は二度と旅には戻れん。古城の客人だ。それでもよければ、貴様の口で申し出ろ。」
ヴァンパイア「言わぬなら、このまま朝まで跨っているだけだ。この部屋に窓はない。朝が来たかどうかも、貴様にはわからん。ふふふっ❤私は待つのが得意だぞ。」
僕「ち、契りを・・・結ばせて、ください・・・❤」
ヴァンパイア「よく言った。今この時から、貴様は私の客人だ。では結んでやろう。腿を閉じて、むにゅうっ❤指は奥まで。ぬぷぷっ❤唇は深く。ちゅうぅっ❤」
ヴァンパイア「腰を速める。ずりゅ、ぬりゅ、ずりゅ、ぬりゅっ❤急所を押し上げる。ぐっ、ぐっ、ぐりぃっ❤舌を吸う。じゅるるるっ❤・・・ぷは。果てる時は、目だ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、だめですっ❤」
ヴァンパイア「数えてやろう。私の目を見たまま、合わせて果ててしまえ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、私の客人❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤私の腿の付け根から、腹の上まで飛んだな。どれ、指ですくって・・・ぺろっ、ちゅぷ。濃くて甘い。契りの味だ。悪くない、ふふふっ。」
ヴァンパイア「だが、契りはまだ半分だ。腰は浮かせたまま止める。雄にはもう触れてやらん。目と、首筋と、急所。それだけで果てて、残りの半分を結べ。」
ヴァンパイア「腰の上の重みだけは、残しておいてやる。跨られている、見つめられている。それを体に覚えさせるのだ。この重みがなければ眠れん体に、今夜のうちにしてやろう。」
跨られたまま、太腿は僕の腰の両脇に置かれているだけになった。濡れた僕のものは宙で震え、代わりに赤い目が鼻先まで近づいてくる。中の二本の指が、ゆっくり急所を探りはじめた。
ヴァンパイア「見ろ。瞬きもするな。左の首筋を吸う。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤吸いながら、急所を押す。ぐっ・・・ぐぅぅっ❤」
ヴァンパイア「雄は宙で跳ねているだけだぞ。腿も、手も、触れておらん。それでも先から、とぷっ、とぷっと零れてくる。貴様の体はもう、私の目と指だけで足りるのだ。」
ヴァンパイア「右の首筋も吸っておこう。ちゅぷ、ちゅるるっ❤二本の指を揃えて、急所を下から上へ撫で上げる。ぐりぃっ❤一度撫でるごとに、貴様の目が潤んでいく。逸らすなよ、私の客人。」
僕「だめっ❤さわられて、ないのにっ❤また、きちゃうっ❤」
ヴァンパイア「それでよい。それが契りを結んだ者の果て方だ。そのまま果ててしまえ。ちゅううぅっ❤ぐりぃぃっ❤」
（射精）
ヴァンパイア「ふふふっ❤二度目で、契りは結ばれた。左手を出せ。薬指に、赤い石の指輪をはめてやろう。契りの指輪だ。きつくはなかろう。もう外れんがな。」
ヴァンパイア「その石は、私の目と同じ色をしている。見るたびに、今夜の腰と唇を思い出すだろう。思い出したら、黙ってこの寝台で大人しく待っていろ。」
それから僕は、古城の客人として寝室で暮らしている。左手の薬指では、赤い石の指輪が蝋燭の灯りを映している。枕元の地図は、どの道もピンクのまま古城を指している。
夜の鐘が鳴っても、一人では眠れなくなった。寝台に入っても、腰の上に太腿の重みが乗って、唇を塞がれるまで、目が冴えたままなのだ。指輪を見つめながら、扉が開くのを待つ。
ヴァンパイア「まだ起きていたか、私の客人。跨ってやらねば眠れん体になったな。ふふふっ❤」
僕「ヴァンパイア様・・・❤今夜も、唇を、ください・・・❤」
ヴァンパイア「よかろう。目を見ろ。顎を上げろ。契りの続きだ。眠るまで、離さんでおいてやろう。」
封印も、塔も、街道の風も、もう思い出すことはない。腰の上の重みと、塞がれる唇と、赤い石の色。それがなければ眠れないことが、僕の毎晩になった。
こうして古城の主と契りを結び、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中、塞がれた唇と、腰の上の重みが頭を離れなくなった。ヴァンパイアが席を外した隙に、僕は手札を伏せて、古城の大広間の長椅子に倒れこんでいた。
暖炉の残り火が赤く、埃をかぶったシャンデリアの下で蝋燭が揺れている。長椅子には、赤い絹の枕が一つ。さっきまで彼女が肘を預けていた枕だ。甘い匂いが残っている。
（少しだけ・・・戻ってくる前に、少しだけ・・・）
ズボンを膝まで下ろし、絹の枕に跨る。前には手を触れずに、腰だけをゆっくり前後に擦りつけた。跨られるのではなく跨っているのに、頭の中では、あの太腿が僕の腰を挟んでいる。
僕「んっ・・・❤こうやって、上で、腰を・・・❤」
唇がさみしい。右手の指を二本、口に含んだ。舌を絡めて、吸われた時の感じを真似る。ちゅぷ、と小さな音がして、腰の動きが速くなった。でも指は細くて、冷たくも甘くもない。
僕「んむっ❤ちゅ・・・❤ヴァンパイア、さま・・・❤」
その時、床に落とした上着のポケットがピンクに光った。地図が熱い。古城の鐘が鳴りはじめる。振り向く前に、長椅子の背の向こうから、赤い目が僕を見下ろしていた。
ヴァンパイア「枕より、私の方がいいだろう？勝負を放り出して、私の枕に跨り、自分の指をしゃぶっているとはな。地図が光って教えてくれたぞ、ふふふっ❤」
僕「ひっ❤ヴァ、ヴァンパイア様・・・❤こ、これは・・・❤」
ヴァンパイア「指を抜くな。腰も止めるな。そのまま続けろ。鐘が十二鳴った。勝負を捨てて自分を慰めた貴様の負けだ。負けた者の一人遊びを、主の私が見物してやろう。」
ヴァンパイア「私の目を見ながら擦れ。赤いだろう。魅了の魔眼だ。ふふふっ❤見られた途端、腰が速くなったな。枕が貴様の雫で濡れている。絹が台無しだ。」
ヴァンパイア「指をもっと深くくわえろ。舌を絡めろ。私がした時のようにな。ちゅぷちゅぷと、可愛い音を立てるものだ。だが貴様の指は、唾液を流しこんではくれんだろう。ふふふっ❤」
赤い目に見つめられると、体が言うことを聞かない。止めたいのに腰は枕を擦りつづけ、指は口の中で舌に絡んだままだ。ヴァンパイアは長椅子の背に頬杖をついて、僕を眺めている。
ヴァンパイア「シャツの前を開け。空いた手でな。・・・そうだ。貴様の雄は、絹に擦れて赤くなっている。先から糸を引いているぞ。手は使わなかったのか。私の真似なら、そこまでは正しい。」
ヴァンパイア「だが、跨る側が逆だ。貴様は跨るのではなく、跨られる側だろう。指も違う。貴様の指は吸うだけで、吸い返してはくれん。それでも腰が震えてきたな。枕で果てるつもりか。」
僕「んんっ❤ぷはっ・・・❤あ、あっ、もう、出そう・・・❤」
ヴァンパイア「止めだ。腰を止めろ。・・・ふふふっ❤命じれば止まるのだな。枕の上で、雄がびくびく震えている。あとひと擦りだったろう。だが、私の枕にそんなものを出されては困る。」
ヴァンパイア「どうだ。その枕は、貴様の腰を挟んでくれたか。冷たかったか。重かったか。比べてみて、どちらがよい。貴様の口で言ってみろ。」
僕「ま、枕より・・・ヴァンパイア様が、いいです・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤わかっているではないか。ならば枕は取り上げる。貴様は仰向けだ。押し倒してやろう。ズボンは足首まで落とす。上着もシャツも、長椅子の下へ落としてしまえ。」
肩を押されて長椅子に仰向けになる。黒いマントが広がり、ヴァンパイアが僕の腰の上に跨った。ゆるめたドレスの胸元から白い大きな胸がこぼれ、むっちりした太腿が僕の腰を左右から挟む。
ヴァンパイア「これが正しい向きだ。貴様が下、私が上。腿の付け根で、貴様の雄を挟む。むにゅっ❤中には入れてやらん。腰を前へ、ずりゅうぅっ❤後ろへ、ぬりゅうぅっ❤」
僕「ふあぁっ❤つめたくて、重くて・・・❤枕と、ぜんぜん・・・❤」
ヴァンパイア「当然だ。絹の枕に、この肉の柔らかさがあるものか。腰で円を描いてやろう。ぬりゅ・・・ぬりゅうぅっ❤貴様は寝ているだけでよい。擦るのは私だ。」
ヴァンパイア「腿の内側の、いちばん柔らかい肉で先のくびれを挟む。くにゅっ❤そこだけを小さく擦る。くにゅ、くにゅ、くにゅっ❤枕の絹は滑るだけだったろう。私の肌は、吸いつくぞ。」
ヴァンパイア「唇がさみしいか。なら、貴様の指をくわえていろ。さっきのように二本だ。ほら、自分で口に入れろ。ふふふっ❤私の唇は、まだやらん。指で我慢するのだな。」
ヴァンパイア「首筋なら吸ってやろう。唇を当てて・・・ちゅうぅっ❤牙は立てん。肌は破らん。甘く吸うだけだ。ちゅぷ、ちゅるっ❤私の唇が首にあるのに、口には自分の指。もどかしかろう。」
ヴァンパイア「空いた手で乳首も摘んでやろう。冷たい指で、きゅっ❤転がす。こり、こり、こりっ❤爪の先で、かりっ❤摘むたびに、指をくわえた口から息が漏れるな。」
ヴァンパイア「後ろも使う。ピラミッドの香油の小瓶だ。指にたっぷり・・・とろぉっ。まずは濡らす。入口をぬるぬると撫でて、くるくる回す。一本目だ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤」
僕「んむぅっ❤んんっ❤ゆび、はいって・・・❤」
ヴァンパイア「指をくわえたまま鳴くな。聞き取れん、ふふふっ❤ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入った。痛くはなかろう。香油を足して、二本目だ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。ぐちゅっ❤」
ヴァンパイア「この腹側のふくらみが前立腺だ。私は急所と呼んでいる。もう入るな・・・二本が楽に出入りする。なら、急所を押してやろう。とん・・・とん・・・ぐぅっ❤」
ヴァンパイア「腰を擦る。ずりゅっ❤急所を押す。ぐりっ❤唇が離れた今は、目を見ろ。逸らすな。見つめられると、腿の柔らかさも、指の深さも倍だろう。」
ヴァンパイア「腰を引く時に、指を押しこむ。ぬぷっ❤腰を出す時に、首筋を吸う。ちゅうぅっ❤ずりゅ、ぬぷっ、ちゅうっ❤ずりゅ、ぬぷっ、ちゅうっ❤唇だけが、まだ空いているな。」
腰の上では太腿に擦られ、奥では指に押され、赤い目に見つめられている。口の中にあるのは、自分の指だけだ。舌を絡めても、唾液は甘くならない。それがたまらなくさみしい。
ヴァンパイア「十二区間も塗られて、貴様の頭の中は口づけと腰のことばかりだったろう。封印の数を数え間違えたのは、七区間目からか。ふふふっ❤また顔がとろけてきたな。・・・二度目の止めだ。」
ヴァンパイア「腰を止める。指も動かさん。私の唇を、貴様の口のすぐ上まで下ろしてやろう。指一本ぶんの隙間だ。だが貴様の口は、自分の指で塞がっているな。」
ヴァンパイア「このままでよいのか。貴様の指は、まだ美味いか。替えてほしいものがあるなら、指を抜いて、口で言え。言わぬなら、朝まで自分の指をしゃぶっていろ。」
僕「ぷはっ・・・❤ぼ、僕の指ではなく・・・唇を、ください・・・❤」
ヴァンパイア「よく言った。今この時から、貴様は私の客人だ。塞いでやろう。ちゅ・・・ちゅぷ、ちゅうぅっ❤舌を出せ。吸ってやる。じゅるるっ❤指とは違うだろう。」
ヴァンパイア「唾液も流してやろう。とろ・・・とろぉっ❤飲め。甘かろう。腰を速める。ずりゅ、ぬりゅ、ずりゅっ❤急所を押し上げる。ぐっ、ぐっ、ぐりぃっ❤三つを一つに合わせるぞ。」
ヴァンパイア「じゅぷ、ちゅるるっ❤・・・ぷは。唇が離れたら、目だ。私の目を見ろ。果てる時の顔は、この目で見てやる。」
ヴァンパイア「胸も押しつけてやろう。むにゅうぅっ❤貴様の乳首が、私の胸の下で潰れている。上体を揺すれば擦れる。こりっ、こりっ❤上も下も中も、全部私だ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤くちびるっ、すごいっ❤もうっ❤」
ヴァンパイア「数えてやろう。私の目を見たまま、合わせて果ててしまえ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、私の客人❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤私の腿の付け根から、貴様の胸まで飛んだぞ。指ですくって・・・ぺろっ、ちゅぷ。枕に出させずに済んだ。濃くて甘い。悪くない、ふふふっ。」
ヴァンパイア「もう一度だ。指は抜く。腰も浮かせる。雄にはもう触れてやらん。貴様は長椅子に寝ているだけだ。見下ろす目と、首筋への口づけ。それだけで果ててみせろ。」
指が抜け、太腿が離れた。濡れた僕のものは、暖炉の残り火の温もりの中に放っておかれる。ヴァンパイアは跨ったまま両手を僕の頭の横につき、真上から赤い目で見下ろした。
ヴァンパイア「見ろ。瞬きもするな。貴様は、こうして見下ろされるのが好きなのだろう。目を合わせたまま、首筋に唇を落とす。ちゅ・・・❤」
ヴァンパイア「右に一つ。ちゅうぅっ❤左に一つ。ちゅぷっ❤喉の真ん中にも。ちゅるっ❤顔を上げて、また見つめる。ふふふっ❤口づけのたびに、雄が宙で跳ねているぞ。」
ヴァンパイア「耳の下にも。ちゅ・・・❤鎖骨のくぼみにも。ちゅうぅっ❤吸った跡を、舌でゆっくり撫でる。れろぉっ❤腰の上の重みは残してある。跨られている、それだけで貴様は熱くなる。」
僕「み、見下ろされて、首に、口づけだけでっ❤また・・・❤」
ヴァンパイア「それでよい。それが私の客人の果て方だ。そのまま果ててしまえ。ちゅううぅっ❤」
（射精）
ヴァンパイア「ふふふっ❤触れずに二度目だ。よく仕上がった。褒美に、この長椅子を貴様の寝床にしてやろう。枕は返さん。貴様にはもう要らんからな。」
ヴァンパイア「夜になったら、ここに仰向けになって待っていろ。私が跨って、唇を塞いでやる。それが貴様の寝かしつけだ。それ以外では、もう眠れん体になったはずだ。」
それから僕は、古城の客人として暮らしている。寝床は大広間の長椅子だ。枕はない。地図は長椅子の下で、十二区間ぜんぶがピンクに光ったまま、もう拾い上げることもない。
夜の鐘が鳴っても、一人では眠れない。目を閉じても、腰の上が軽くて落ち着かず、唇がさみしくて指をくわえそうになる。それをこらえて仰向けのまま、マントの衣擦れが近づくのを待つ。
ヴァンパイア「指はくわえておらんな、私の客人。よく待った。跨ってやらねば眠れんのだろう、ふふふっ❤」
僕「ヴァンパイア様・・・❤今夜も、唇を、ください・・・❤」
ヴァンパイア「よかろう。目を見ろ。顎を上げろ。眠るまで、塞いでおいてやろう。」
封印も、塔も、絹の枕も、もう要らない。腰の上の重みと、塞がれる唇と、見下ろす赤い目。それがなければ眠れないことが、僕の毎晩になった。
こうして古城の長椅子を寝床とする客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

古城の主ヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の寝室の赤い絹の上に連れてこられていた。黒い天蓋、窓のない壁、蝋燭が一本。遠くで古城の鐘が鳴り、ポケットの地図が温かくなる。
せめて封印だけでも、とすがった僕に、彼女は寝台の縁に腰かけて言った。私と契りを結べば、封印を一つ渡そう。血は要らん、唇と体で結ぶ契りだ。銀の髪が、蝋燭の灯りを受けて光っていた。
（封印が一つ手に入るなら・・・ここまでの旅も、無駄にはならない・・・）
僕「ほ、本当に・・・封印を、渡してくれるんですか・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤私は嘘はつかん。契りを結べば、一つ渡そう。だが契りには手順がある。まず衣を解く。上着を落とし、シャツの前を開き、ズボンも下ろす。」
ヴァンパイア「ほう・・・契りと聞いただけで、貴様の雄は上を向いたか。先に雫まで光らせて。封印がほしいだけの顔ではないな。私もドレスの胸元をゆるめてやろう。よく見ておけ。」
黒と赤のドレスの胸元から、白く大きな胸がこぼれ出る。ヴァンパイアは裾をたくし上げて寝台に上がり、僕の腰の上に跨った。むっちりした冷たい太腿が、両側から僕を挟みこむ。
僕「ひゃうっ❤ふ、太腿、つめたくて・・・やわらかい・・・❤」
ヴァンパイア「契りの一つ目は、体を合わせることだ。貴様の雄を、太腿の付け根に挟む。むにゅぅ・・・❤中には入れん。挟んで、擦るだけだ。それが私の契りだ。」
ヴァンパイア「腰を前へ。ぬるぅ・・・❤後ろへ。ぬるぅ・・・❤貴様の雫で、もうよく滑るな。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆっくりだ。夜は長い。」
ヴァンパイア「乳首も摘んでやろう。冷たい指で、こりっ・・・❤腰を引く時に摘み、押す時に転がす。こり、ぬちゅ、こりっ❤ふふふっ❤胸を触るたびに、太腿の間で熱くなる。」
ヴァンパイア「目は私を見ろ。跨っている間も、逸らすことは許さん。見つめる私の目を、まっすぐ見つめ返すのだ。ふふふっ❤見つめた途端、太腿の間で大きく跳ねたな。」
僕「あっ❤ああっ❤こ、腰、うごかさないでっ・・・❤」
ヴァンパイア「動かすさ。契りだからな。二つ目は唇だ。顔を寄せて・・・ちゅ・・・❤ちゅぅっ、れろ・・・舌を出せ。吸ってやろう。じゅるるっ❤」
ヴァンパイア「んっ・・・唾液を流しこむ。とろぉ・・・❤飲め。冷たくて甘かろう。それが私の味だ。ちゅぷ、れろ、じゅるっ❤舌の裏まで舐めてやる。」
ヴァンパイア「上顎をなぞる。れろぉ・・・❤歯の裏も一つずつ。貴様の口の中は、もう私の舌の方がよく知っている。息は私の口から吸え。ふぅ・・・❤冷たくて甘いだろう。」
唇が塞がれ、舌を吸われ、冷たく甘い唾液を何度も飲まされる。息継ぎのために唇が離れるたび、鼻先の距離で赤い目が僕を見つめた。キスで蕩けた頭に、その赤がまっすぐ染みこんでくる。
ヴァンパイア「唇が離れた時は、見つめる時だ。そして首筋を吸う。ちゅぅぅっ・・・❤案ずるな、牙は肌を破らん。甘く吸うだけだ。じゅるっ❤」
ヴァンパイア「腰も止めておらんぞ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤唇と、目と、太腿。貴様はどれで果てたい。・・・ふふふっ❤もう果てそうな顔だ。止めてやろう。」
腰の動きがぴたりと止まり、唇も首筋から離れる。太腿に挟まれたままのおちんちんが、ひくひくと震えた。見つめる赤い目だけが、寝台の上の僕を縛りつけている。
ヴァンパイア「ここまでは支度だ。契りはまだ結んでおらん。結ぶには、貴様の口から誓いの言葉が要る。契りを結びます、と。それを言えば続きだ。封印も渡そう。」
僕「ち、契りを・・・結びます・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤聞いたぞ。もう取り消せん。では三つ目だ。契りは、後ろにも結ぶ。香油の小瓶だ。指にたっぷり取って・・・とろぉっ。」
ヴァンパイア「跨ったまま、後ろへ手を回す。入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・力を抜け。唇を重ねていれば抜ける。ちゅぅっ・・・❤」
ヴァンパイア「一本目だ。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤んっ、ちゅ・・・れろ❤キスをしながらだと、するりと入るな。ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元までだ。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤ゆ、指が、なかに・・・❤」
ヴァンパイア「冷たかろう。じきに馴染む。抜いて、入れる。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ❤中がきゅうと締めてくる。私の指を気に入ったか。」
ヴァンパイア「入口の縁を、指の腹でくるりと撫でてから、また奥へ。ぬるぅ・・・ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤舌を吸うと、中も一緒に吸いついてくるな。じゅるっ❤」
ヴァンパイア「よくほぐれた。香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤・・・ふふふっ、楽に飲みこんだ。開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ、ぐちゅっ❤」
ヴァンパイア「腹側の、こりっとした膨らみ。ここが前立腺だ。雄の急所だな。私は急所と呼ぶ。とん・・・とん・・・とん❤軽く叩くだけで、この跳ね方か。」
僕「ひああっ❤そ、そこっ、へんになるっ❤」
ヴァンパイア「変になれ。契りとは、そういうものだ。腰を動かす。ぬちゅっ❤唇を塞ぐ。ちゅぅっ❤急所を押す。ぐりっ❤三つを一つの拍子に合わせてやろう。」
ヴァンパイア「ぬちゅ、ちゅぅ、ぐりっ❤ぬちゅ、ちゅぅ、ぐりぃっ❤唇が離れたら、見つめる。・・・ふふふっ❤そして首筋を吸う。ちゅぅぅっ、じゅるっ❤」
ヴァンパイア「拍子を変えてやろう。腰はゆっくり、指は速く。ぬちゅぅ・・・ぐりぐりぐりっ❤ぬちゅぅ・・・ぐりぐりぐりっ❤今度は逆だ。腰を速く、指は押しこんだまま。ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤」
ヴァンパイア「貴様の地図が光っているな。上着のポケットでだ。もう十一区間だ。あと一つで、鐘は十二鳴る。契りが結ばれた時が、十二個目だ。」
前を太腿に擦られ、口を舌で満たされ、奥の急所を冷たい指で押される。三つの拍子が重なるたびに、体が赤い絹の上で跳ねた。蝋燭の火が揺れて、銀の髪の影が天蓋に大きく映る。
僕「あっ❤あっ❤い、いくっ、いっちゃうっ・・・❤」
ヴァンパイア「二度目の止めだ。腰を止める。指も急所に当てたまま動かさん。ふふふっ❤唇も離す。目だけだ。さて、そろそろ教えてやろう。契りの証のことだ。」
ヴァンパイア「契りが結ばれたら、私は貴様にこれを渡す。赤い石の指輪だ。封印ではない。封印を一つ渡す、と言ったな。あれは、私の封を一つ、という意味だ。」
ヴァンパイア「この指輪は、私のものだという封だ。中央の塔の封印がほしいのなら、今すぐ降りてやろう。どちらがほしい。貴様の口で言え。」
ヴァンパイア「騙したのではないぞ。貴様が訊かなかっただけだ。どの封印か、とな。ふふふっ❤訊く前に契りと聞いて雄を立てた、貴様の負けだ。」
赤い石が、蝋燭の灯りの中で彼女の目と同じ色に光っている。塔の扉、四つの封印。思い浮かべようとしても、挟まれたままの腰と、当てられたままの指の方が、ずっと確かだった。
僕「ふ、封印は・・・もう、いりません・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤それでこそ私の客人だ。指を開く・・・ぬちゅぅ。うむ、二本が根元まで、もう入るな。ならば契りを結ぼう。全部まとめてくれてやる。」
ヴァンパイア「太腿で根元から挟んで、腰を速く。ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤唇を塞ぐ。ちゅぅぅっ、れろ、じゅるるっ❤急所は小刻みに、ぐりぐりぐりぐりっ❤」
ヴァンパイア「ぷはっ・・・最後は見つめてやる。目は私だ。掌も添えてやろう。先を包んで、くちゅ、くちゅっ❤私だけを見て果てろ。それで契りは結ばれる。」
僕「ヴァンパイア様っ❤もうっ、もうだめぇっ❤」
ヴァンパイア「数えてやろう。私の腰に合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出してしまえ、契りの証に❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤太腿の間も、私の掌も、貴様ので温かい。どれ・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、濃くて甘い。契りの味だ。悪くない。」
ヴァンパイア「鐘が鳴ったな。十二だ。全部の道が塗られた。左手を出せ。薬指だ。・・・ほら、ぴたりとはまった。これで契りは結ばれた。貴様は私の客人だ。」
ヴァンパイア「証が本物か、確かめてやろう。腰は浮かせる。貴様の雄には、もう触れん。指も抜く。指輪をはめた手を握って、見つめて、首筋を吸うだけだ。」
太腿が離れ、指が抜かれ、おちんちんは蝋燭の温い空気の中に放り出された。冷たい手が、指輪をはめた僕の左手に指を絡めて握る。赤い石がじんわり温かくなり、同じ色の目が僕を見つめた。
ヴァンパイア「指輪が温かいだろう。私が見ている合図だ。目を逸らすな。握った手も離さん。ちゅ・・・ちゅぅぅっ❤首筋が、契りを覚えるまで吸ってやる。」
ヴァンパイア「反対側もだ。ちゅぅっ・・・じゅるるっ❤赤い痕が二つ。指輪が一つ。どれも私の印だ。ふふふっ❤貴様の雄は、宙でひとりでに跳ねているぞ。」
ヴァンパイア「握った手に力を入れてやる。ぎゅっ・・・❤指輪の石が、私の掌と貴様の指の間で脈を打っている。その脈に合わせて果てるがいい。とくん、とくん、とくん・・・❤」
僕「あ、だめっ❤て、手を握られてるだけなのにっ❤」
ヴァンパイア「それでいい。それが契った者の果て方だ。見つめたまま果てろ。ちゅぅぅぅっ❤」
（射精）
僕「ふあああぁっ❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤証は本物だったな。契った者には、寝台の半分をやる決まりだ。左側が貴様の場所だ。今夜から、そこで私に跨られて眠れ。」
それから僕は、古城の寝室の、寝台の左側で眠っている。昼は大広間で地図を開くこともあるけれど、全部ピンクに塗られた街道を見ても、もう歩きたいとは思わない。薬指の赤い石が温かくなると、夜だ。
跨られて、唇を塞がれて、指で急所を押されないと、目を閉じても眠れなくなった。街道の上級淫魔たちが客人を訪ねて来た日も、鐘が鳴るころには、僕は寝台の左側で銀の髪を待っている。
ヴァンパイア「左側を空けて待っていたか、私の客人。指輪が温かいだろう。今夜も契りを結び直すぞ。」
僕「はい・・・❤今夜も、跨ってください・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤よかろう。唇を出せ。眠らせてやる❤」
渡されたのは封印ではなく、指輪だった。それで良かったのだと、今は思う。冷たい太腿と、甘い唇と、赤い目。寝台の半分が、僕の旅の終わりの場所になった。
こうして古城の主と契りを結び、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

古城の主ヴァンパイアとの勝負の途中で、僕は手札を落とし、あの口づけの続きがほしいとねだってしまった。エナジーの抜けた体は抱えられ、黒い天蓋の寝室の、赤い絹の上に寝かされている。
窓のない部屋に、蝋燭が一本。古城の鐘が遠くで鳴り、ポケットの地図が甘く匂った。彼女は黒いマントを椅子に掛けると、寝台の縁から僕を見下ろした。ねだった以上、中身も僕に決めさせるつもりらしい。
（勝負を捨てて、口づけを・・・僕は、何を言ってしまったんだ・・・）
僕「あぅ・・・❤ぼ、僕、あんなことを・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤勝負の最中に唇をねだるとはな。封印を解きに来た者の言うことではあるまい。だが、悪くない。ねだった分は、きちんとくれてやろう。」
ヴァンパイア「ただし、私は察してはやらん。どれほど擦ってほしいか。口づけはいつほしいか。指はどこまでほしいか。全部、貴様の口で言うのだ。」
ヴァンパイア「まずは衣を解く。上着を落とし、シャツの前を開く。ズボンも下ろしてやろう。・・・ほう。貴様の雄は、ねだる前から雫を垂らして待っていたのだな。」
ヴァンパイアはドレスの胸元をゆるめ、裾をたくし上げて、僕の腰の上に跨った。白く大きな胸が目の前で揺れ、むっちりした冷たい太腿が両側から僕を挟む。銀の髪が、幕のように僕の顔のまわりに落ちてきた。
僕「ひゃうっ❤つ、冷たい・・・やわらかい・・・❤」
ヴァンパイア「太腿の付け根に、貴様の雄を挟む。むにゅぅ・・・❤中には入れん。挟んで擦る、それが私の契りの作法だ。試しに一度だけ擦ってやろう。ぬるぅ・・・❤」
ヴァンパイア「もう一度。ぬるぅ・・・❤ふふふっ❤二度擦っただけで腰が跳ねたな。目は私を見ろ。見上げたまま、擦られるのだ。」
ヴァンパイア「乳首も摘んでやろう。冷たい指で、こりっ・・・❤擦りながら転がす。ぬちゅ、こり、ぬちゅ、こりっ❤見つめると、太腿の間で熱くなる。魔眼とはそういうものだ。」
ヴァンパイア「私が見ている所は、すべて急所になる。今は貴様の唇を見ている。・・・ふふふっ❤見ただけで唇が震えたな。そこにほしいのだろう。まだやらん。」
僕「あっ❤ああっ❤も、もう、いきそうっ・・・❤」
ヴァンパイア「早いな。まだ何も言っておらんだろう。止めだ。腰を止める。指も離す。一つ目の問いだ。どれほど擦ってほしい。」
ヴァンパイア「短くか。長くか。一度果てるまでか。言わねば、跨ったまま朝まで動かんぞ。ふふふっ❤私は構わんがな。貴様の顔を眺めておれる。」
太腿に挟まれたまま、おちんちんがひくひくと震える。見下ろす赤い目から視線を外せない。ほんの少し腰を浮かせて擦りつけようとしても、冷たい掌が腹を押さえて、それを許してくれなかった。
僕「な、長く・・・擦ってください・・・❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤長く、だな。ならば急がん。ゆっくり、長く、だ。腰を前へ。ぬるぅぅ・・・❤後ろへ。ぬるぅぅ・・・❤」
ヴァンパイア「果てそうになれば緩める。落ち着けばまた擦る。長くとは、そういうことだ。自分で言ったのだぞ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・蝋燭はまだ長い。」
ヴァンパイア「内側のいちばん柔らかい所で、先だけを包む。むにゅぅっ❤くびれを肉で挟んで、ゆっくり回す。くちゅ・・・くちゅ・・・次は根元まで滑らせる。ぬるぅぅっ❤緩急をつけてやろう。」
ヴァンパイア「唇は、まだやらん。貴様が言うまではな。代わりに首筋だ。ちゅ・・・ちゅぅぅっ❤牙は肌を破らん。甘く吸うだけだ。じゅるっ❤」
ヴァンパイア「吸った所から温かくなるだろう。右にも一つ。ちゅぅっ・・・❤赤い痕が二つ。これが温かくなったら、私が見ている合図だ。」
ヴァンパイア「耳の下から鎖骨まで、唇でなぞってやる。ちゅ、ちゅ、ちゅぅっ❤貴様の口のすぐ横まで来て・・・止まる。ふふふっ❤今、自分から顔を寄せたな。言うまではやらんと言ったろう。」
僕「ふあぁっ❤く、首、とけるぅ・・・❤」
ヴァンパイア「溶けてしまえ。次は指だ。どこまでほしいか言わせる前に、ほぐしておかねばな。香油の小瓶を・・・とろぉっ。温かく甘い匂いだろう。」
ヴァンパイア「跨ったまま後ろへ手を回す。入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・力を抜け。一本目だ。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤」
僕「んぁっ❤ゆ、指、つめたいっ・・・❤」
ヴァンパイア「すぐ馴染む。浅い所で止めて、くるくる・・・❤それから、ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入った。抜いて、入れる。ちゅぷ、ちゅぷ❤」
ヴァンパイア「一本で中をほぐしながら、腰も少し動かす。ぬちゅ・・・❤前と後ろで、同じ拍子だ。ちゅぷ、ぬちゅ、ちゅぷ、ぬちゅ❤中がきゅうと締まるたびに、太腿の間でも跳ねる。」
ヴァンパイア「よくほぐれた。香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤・・・ふふふっ、楽に飲みこんだな。開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ、ぐちゅっ❤」
ヴァンパイア「腹側の膨らみ。ここが前立腺だ。雄の急所だな。私は急所と呼ぶ。浅い所から、とん❤奥まで入れて、ぐりぃっ❤どちらがよい。」
奥まで入れた二本が急所を撫で上げた瞬間、腰が勝手に跳ねて、太腿の間でおちんちんが擦れた。声を上げた口はからっぽで、塞いでくれる唇がないことが、たまらなく寂しい。
僕「ひああっ❤お、奥のっ、すごいぃっ❤」
ヴァンパイア「そうか。ならば止めだ。二度目だぞ。腰も止める。指は浅い所まで引いて、動かさん。ふふふっ❤口が開いたままだな。何か足りんのか。」
ヴァンパイア「私の唇を見ている。さっきからずっとだ。目を見ろと言ったのに、唇ばかり見おって。残りの二つを、つなげて言え。口づけはいつ。指はどこまで。」
ヴァンパイア「言った通りにしてやる。一言たりとも違えずにな。言えねば、唇は朝までやらん。貴様の目の前で、舌なめずりだけ見せてやろう。ぺろり・・・❤」
僕「擦りながら、口づけして・・・指は、奥までくださいっ❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤よく言えた。指を開く・・・ぬちゅぅ。うむ、二本が根元まで、もう入るな。では、言った通りにしてやろう。」
ヴァンパイア「擦りながら、口づけだ。ぬちゅっ・・・ちゅぅっ❤舌を出せ。吸ってやる。じゅるるっ❤唾液を流しこむ。とろぉ・・・❤飲め。冷たくて甘かろう。」
ヴァンパイア「指は奥まで。ぬぷぅぅっ❤急所を押す。ぐっ、ぐっ、ぐぅっ❤腰と、唇と、指。三つを一つの拍子に合わせる。ぬちゅ、ちゅぅ、ぐりっ❤ぬちゅ、ちゅぅ、ぐりぃっ❤」
ヴァンパイア「ぷはっ・・・唇が離れた時は、見つめる時だ。貴様の瞳に私の赤が映っている。よい眺めだ。そしてまた塞ぐ。ちゅぅぅっ、れろ、じゅるっ❤」
ヴァンパイア「上顎をなぞる。れろぉ・・・❤舌の裏も。ちゅぷっ❤息は私の口から吸え。ふぅ・・・❤貴様の口の中は、もう私の舌の方がよく知っている。」
ヴァンパイア「貴様の地図が光っているな。もう十一区間だ。あと一つで、鐘は十二鳴る。最後の一区間は、貴様が自分のおねだりで塗るのだ。」
ヴァンパイア「ねだらなかった乳首も、摘んでやろう。こりこりっ❤主のもてなしは、ねだった分より一つ多いものだ。掌も添える。先を包んで、くちゅ、くちゅっ❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤ヴァンパイア様っ、もうっ❤」
ヴァンパイア「数えてやろう。私の腰に合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出してしまえ、ねだった通りに❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤太腿の間も掌も、貴様ので温かい。どれ・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、甘い。自分からねだった雄の味は、格別だ。」
ヴァンパイア「鐘が鳴ったな。十二だ。全部の道が塗られた。だが、長く、と言ったのは貴様だ。まだ終わらんぞ。蝋燭が尽きるまで、ゆっくり擦って、塞いでやろう。」
どれくらい経ったのだろう。枕元の蝋燭は、もう指一本ぶんの長さしか残っていない。窓のない部屋で、彼女がそれを朝の蝋燭と呼んだ。太腿は離れ、おちんちんは温い空気の中に放り出されている。
ヴァンパイア「朝だ。私がそう決めた。朝の口づけをしてやろう。長いのを一つだ。ちゅ・・・ちゅぅぅっ・・・れろ、じゅるっ・・・んっ❤」
ヴァンパイア「ぷはっ・・・。唇はここまでだ。ここからは、貴様の雄にも唇にも触れん。見つめて、奥の急所を押す。それだけだ。」
ヴァンパイア「二本は一晩じゅう入れたままだったな。すっかり私の指の形だ。目を逸らすな。・・・ぐぅっ❤もう一度。ぐりぃっ・・・❤唇の味を思い出しながら感じろ。」
ヴァンパイア「首筋の痕が温かかろう。私が見ているからだ。とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤ふふふっ❤貴様の雄は、宙でひとりでに泣いているぞ。」
離れたばかりの唇が、まだ甘く痺れている。赤い目が瞬くたびに首筋の痕が温かくなり、奥の急所を押す冷たい指と一本につながった。触れられていないおちんちんの先から、雫が糸を引いて落ちる。
僕「あ、だめっ❤み、見られてるだけで、またっ❤」
ヴァンパイア「それでいい。それが私の客人の朝だ。見つめたまま果てろ。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
僕「ふあああぁっ❤」
ヴァンパイア「悪くない、ふふふっ❤朝から見事な果て方だ、私の客人。約束してやろう。毎朝、新しい蝋燭を灯す時に、今のように長い口づけを一つくれてやる。」
ヴァンパイア「だから毎晩、その口で言うのだ。どれほど擦ってほしいか、唇はいつ、指はどこまでか。言った通りに、一つ多く、もてなしてやろう。」
それから僕は、古城の寝室で朝と夜を数えている。窓がないから、朝は彼女が新しい蝋燭を灯した時だ。長い口づけが一つ。それだけで首筋の痕が温かくなり、一日じゅう唇が甘く痺れている。
夜は跨られて、長く擦られて、唇を塞がれて、奥まで指をもらう。そうされないと眠れない体になった。地図は上着のポケットに入れたままで、全部ピンクに塗られた街道を、もう歩こうとは思わない。
ヴァンパイア「蝋燭を替えるぞ、私の客人。朝だ。顎を上げろ。約束の口づけをくれてやる。」
僕「はい・・・❤今夜も、長く、擦ってください・・・❤」
ヴァンパイア「ふふふっ❤朝から夜のおねだりか。よかろう、奥までな❤」
封印を解く旅のことは、口づけのたびに薄れていった。冷たい太腿と、甘い唇と、赤い目。ねだった通りに塞がれて眠る夜が、僕の毎日になった。
こうして古城の主の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

ピラミッドの主パステトに敗れた僕は、エナジーを奪われて、玄室の石の寝台の前にへたりこんでいた。松明の火が金の装飾を照らし、温かい香油の甘い匂いが立ちこめている。
ポケットの地図を開くと、最後の一区間までピンクに塗られていた。石の壁の向こう、ずっと遠くで古城の鐘が十二回鳴る。その音にかぶせるように、パステトの足首の金の輪が、しゃらん、と鳴った。
（あの足輪の音に聞き入って、攻撃の指示を出しそこねた・・・一度だけじゃない、何度も・・・）
僕「うぅ・・・❤力が、入らない・・・❤」
パステト「ふふん❤十二区間、ぜんぶ塗れたね。鐘も十二回鳴ったよ。キミの旅は、ボクのピラミッドでおしまいだからね。ほら、床は冷たいでしょ。寝台に上がってよね。布が敷いてあるから。」
パステト「旅の上着は脱がせてあげる。シャツは前を開けるだけでいいよ。ズボンは膝の下まで下ろしちゃうからね。ボクも薄衣の前をほどいておくよ。暑いんだ、ここ。」
石の寝台の布の上に仰向けに寝かされる。パステトは寝台の縁に腰かけ、白い薄衣の前を開いた。褐色の大きな胸がこぼれ、金の首飾りがその上で揺れる。むっちりした太腿が僕の脚の間に下ろされた。
パステト「あ、おちんちん、もう立ってるね。先っぽが濡れて光ってるよ。負けたばっかりなのに、ボクの足を見てそうなったんでしょ。ふふん❤わかってるよ。ずっと足ばっかり見てたからね。」
僕「み、見てなんか・・・❤あ、足輪が・・・❤」
パステト「ほら、また見た。しゃらん❤ボクの足、すごいからね。上級淫魔でいちばんだよ。手より器用で、口より温かくて、胸より柔らかいんだから。」
パステト「まずは右の足の裏を、おちんちんの上に乗せるよ。ぺたっ❤温かいでしょ。砂漠の石の上を歩いてきた足だからね。土踏まずのくぼみに、ちょうどキミのが収まるんだ。」
パステト「かかとは根元に、つま先は先っぽに。足の裏ぜんぶで覆っちゃうよ。軽く体重をかけて・・・むぎゅっ❤痛くないでしょ。踏まれてるのに、おちんちんが足の裏を押し返してくるね。ふふん❤」
パステト「このまま、ゆっくり前と後ろに撫でる。すり・・・すり・・・❤お腹に押しつけて、裏側を足の裏でなぞってあげる。先っぽの雫を足の指ですくって・・・ぬるっ❤ほら、滑りがよくなったよ。」
僕「ふあっ❤あし、あったかい・・・❤」
パステト「次は両足だよ。左の足も添えて、足の裏と足の裏で挟む。むにゅっ❤手で握るのとは違うでしょ。面で包まれる感じ。このまま上へ、ずりゅうぅっ❤下へ、ぬりゅうぅっ❤」
パステト「擦るたびに、足輪が鳴るよ。しゃらん・・・しゃらん・・・❤この音と、擦る拍子を合わせてあるんだ。音がしたら気持ちいい。体がそう覚えるまで、何回でも鳴らすからね。」
褐色の足の裏は温かく、少しだけしっとりしていた。挟まれて上下に擦られるたび、しゃらん、と金の音がする。音が鳴る瞬間と、いちばん気持ちいい瞬間が、ぴったり重なっていた。
パステト「足の指も使うよ。親指と人差し指で、先っぽのくびれを挟んで・・・くにっ、くにっ❤指の股でこりこり擦ってあげる。ふふん❤手の指みたいでしょ。ボクの足、すごいでしょ。」
パステト「先っぽの口を、親指の腹でくるくる撫でる。ぬちゅ、ぬちゅっ❤雫がどんどん出てくるね。足の指が糸を引いてるよ。それを全体に塗り広げて・・・ぬるぬる、ずりゅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ゆび、足の指なのにっ❤」
パステト「足の指だからいいんだよ。踏まれて、挟まれて、弄ばれて。それで感じてるんだからね。左の足はおちんちんに置いたまま、右の足をキミの胸に伸ばすよ。」
パステト「足の裏で、乳首を撫でる。さわ・・・さわ・・・❤親指の腹で先をくにくに押して、円を描く。ふふん❤すぐ固くなった。足でも乳首って立つんだね。」
パステト「固くなったら、足の指で摘んであげる。きゅっ❤摘んだまま軽く引いて、離す。ぴんっ❤もう一回、きゅっ❤左足はおちんちんを踏んで、すりすり・・・しゃらん、しゃらん❤」
片足で踏まれ、片足で胸を弄られる。寝台の縁に座ったパステトは、僕を見下ろしながら、退屈しのぎのように足を動かしているだけだ。それなのに腰が勝手に浮いて、足の裏に押しつけてしまう。
僕「あ、ああっ❤パステトさんっ、もう、出ちゃうっ❤」
パステト「もう？早いよ。・・・じゃあ、止めるからね。足は両方とも離すよ。ほら、宙に浮かせちゃった。でも、足輪だけは鳴らしてあげる。しゃらん・・・しゃらん・・・❤」
パステト「ふふん❤音だけなのに、おちんちんがびくって跳ねたね。足は触ってないよ。鳴らしてるだけ。しゃらん❤もう体が覚えちゃったんだ。音がしたら、気持ちいいって。」
パステト「続きがほしいなら、ちゃんと言ってよね。ボクは気まぐれだから、黙ってたらこのまま寝ちゃうよ。どうしてほしいの、勇者。」
僕「あ、足を・・・止めないで、ください・・・❤」
パステト「ふふん❤言えたね。じゃあ、続きをしてあげるからね。両足で挟んで、むにゅうっ❤上へ、下へ、ずりゅ、ぬりゅっ❤しゃらん、しゃらん❤さっきより少し速くするよ。」
パステト「今度は足の裏を互い違いに動かすんだ。右は上、左は下。ずりゅっ、ぬりゅっ、ずりゅっ、ぬりゅっ❤ねじられるみたいでしょ。手じゃできないんだからね、これ。」
パステト「足の甲も使うよ。左の甲に乗せて、右の裏でふたをする。甲はすべすべで、裏はしっとり。両方いっぺんに味わえるからね。ずりゅ、すりゅ、ずりゅっ❤しゃらん、しゃらん❤」
パステト「かかとで根元を押さえて、つま先で先っぽを包む。足の指をぜんぶ使って、くにゅくにゅ揉んであげるよ。ぬちゅ、くにゅ、ぬちゅっ❤ふふん、足の指の間がべとべとだ。」
僕「はひぃっ❤それ、すごいっ❤足、すごいぃっ❤」
パステト「塔の封印、四つ解くんだっけ。ボクも一つ持ってるけどさ。いる？・・・ふふん❤いま、足の方を見たでしょ。封印より足が大事なんだ。旅人失格だね。」
僕「だ、だって・・・❤足輪の音が、頭から離れなくて・・・❤」
パステト「四区間目くらいからでしょ。塗られた道を歩くと、香油の匂いがしたはずだよ。あれ、ボクの足の匂いだからね。キミの足は、ずっとボクの足の方へ歩いてきてたんだ。」
パステト「あ、また出そうな顔。腰が浮いてるよ。・・・二回目の、止め。足は離す。今度は音も鳴らさないからね。しーん・・・。ほら、静かでしょ。」
足が離れ、足輪の音も止まった。松明のはぜる音しか聞こえない。あと少しで届くところだったのに、触れてくれる足も、あの音もなくて、体の奥だけがじんじん疼いている。
パステト「足輪が鳴らないと、落ち着かないでしょ。鳴らしてほしいなら、ボクの足を褒めてよね。ボクは褒められるのが好きなんだ。心をこめて言ってよ。」
パステト「言えないなら、ボクはこのまま足を組んで、香油でも塗ってるよ。キミは横で見てるだけ。朝まででも、明日まででも。ピラミッドの中は、時間なんていくらでもあるからね。」
僕「パ、パステトさんの足は・・・すごいです・・・❤」
パステト「ふふん❤でしょ。ボクの足、すごいでしょ。よく言えたから、最後までしてあげるからね。もうキミは旅人じゃないよ。ボクの足のものだ。」
パステト「両足で挟んで、ずりゅずりゅずりゅっ❤しゃらんしゃらん❤右足を伸ばして乳首も摘む。きゅっ、きゅっ❤左足の指で先っぽをくにくに。ぜんぶ一緒だよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤足でっ、いっちゃうっ❤」
パステト「数えてあげるからね。足輪の音に合わせて出してよね。３、しゃらん・・・２、しゃらん・・・１、しゃらん・・・ぜろ❤ボクの足に、ぜんぶ出しちゃえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
パステト「ふふん❤足の甲から足首まで、べっとりだよ。足輪にもかかった。どれ、足の指についたのを・・・指ですくって、ぺろっ。甘いね。香油より濃い匂いがする。ボクの足、気に入った？」
パステト「でも、まだ終わりじゃないからね。今度は、おちんちんには足を触れさせないよ。足輪の音と、乳首を撫でる足の裏だけ。それで出せるか、試してあげる。」
両足が僕の胸の上に置かれた。濡れた僕のものは、松明の温かい空気の中に放っておかれる。パステトが足首を揺らすと、しゃらん、と金の音が玄室に響いた。
パステト「しゃらん・・・❤足の裏で、右の乳首をさわさわ・・・しゃらん・・・❤左の乳首を、親指でくるくる・・・音が鳴るたびに、触ってないおちんちんが跳ねてるよ。」
パステト「足の指で両方いっぺんに摘むよ。きゅっ❤しゃらん❤摘んで、引いて、離す。ぴんっ❤しゃらん❤ふふん❤腰が勝手に、何もない所を突いてる。足を探してるんだね。」
パステト「足の裏で胸ぜんぶを撫で回すよ。さわさわ、すりすり・・・❤香油のついた足だから、キミの胸までてらてら光ってきた。しゃらん❤しゃらん❤ほら、鳴るたびに乳首がぴくぴくしてるよ。」
僕「お、音だけで・・・❤また、きちゃうっ❤」
パステト「いいよ。音で出しちゃえ。それがボクの足のものの出し方だからね。しゃらん、しゃらん、しゃらんっ❤きゅうぅっ❤」
（射精）
パステト「ふふん❤触ってないのに、お腹の上まで飛んだね。よくできたから、いいものあげる。足、出して。ボクとお揃いの金の足輪だよ。キミの足首にも、はめてあげるからね。」
パステト「歩くたびに、キミの足でも、しゃらんって鳴るよ。自分の音でも、ボクの音でも、体が熱くなるんだ。もう砂漠の外へは歩けないね。一歩ごとに腰が抜けちゃうから。」
それから僕は、ピラミッドの玄室で暮らしている。右の足首には、パステトとお揃いの金の輪。地図は寝台の布の下で、十二区間ぜんぶがピンクに光ったままだ。
歩くと、自分の足輪がしゃらんと鳴る。それだけで体が熱くなって、何歩も進めずに座りこんでしまう。石段の上から、もう一つの足輪の音が降りてくると、僕は寝台に仰向けになって待つ。
パステト「ただいま。しゃらん❤・・・ふふん、もう寝て待ってるんだ。音がしただけで、おちんちん立ててるね。」
僕「パステトさん・・・❤今日も、足で、してください・・・❤」
パステト「いいよ。ボクの足、すごいからね。今日は何回鳴らしたら出しちゃうか、数えてあげるよ。」
封印のことも、塔のことも、砂漠の向こうの街道のことも、もう考えない。金の足輪の音と、温かい足の裏。それを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうしてピラミッドの主の足のものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中、金の足輪の音と、褐色の足の裏が頭を離れなくなった。砂嵐が吹いた隙に、僕は手札を伏せて、ピラミッド前の巨大な石段の陰に隠れていた。
陽に焼けた石が背中に温かい。風が鳴るたび、どこかで足輪がしゃらんと鳴っている気がする。あの足で撫でられたら。そう思うと我慢できなくて、僕は靴を脱ぎ、ズボンをゆるめていた。
（少しだけ・・・砂嵐がやむまでの間だけ・・・）
石段に背を預けて座り、右の膝を曲げて、自分の足の裏を下腹に当てる。前には手も足も触れない。おへその下を、足の裏でゆっくり撫でた。砂でざらついた、固い足の裏だ。
僕「んっ・・・❤こうやって、足で・・・撫でられたら・・・❤」
無理な姿勢で脚がつりそうになる。それでも下腹を撫でつづけると、触れていない僕のものがぴくりと跳ねた。けれど、温かくも、柔らかくもない。しゃらん、という音もしない。
僕「あっ❤パステトさんの、足・・・❤あの音が、ききたい・・・❤」
その時、脱ぎかけた上着のポケットがピンクに光った。地図が熱い。砂嵐の向こうで古城の鐘が鳴りはじめる。そして頭の上、石段の一段上から、本物の足輪の音が降ってきた。しゃらん。
パステト「そんなの全然だよ。勝負を放り出して、石段の陰で自分の足でお腹を撫でてるなんてね。ふふん❤地図が光って教えてくれたからね。キミがどこで何してるか。」
僕「ひゃっ❤パ、パステトさん・・・❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
パステト「ちがわないよ。ボクの足の真似でしょ。見ればわかるからね。鐘、十二回鳴ったよ。勝負を捨てて一人で遊んでたキミの負け。ボクの足、そんなに気になってたんだ。ふふん❤」
パステト「足は止めないでよね。そのまま続けて。ボクは一段上に座って、見ててあげるから。ほら、撫でて。自分の足で。しゃらん❤」
パステトは石段の一段上に腰かけ、白い薄衣の前をほどいた。褐色の大きな胸がこぼれ、金の首飾りが揺れる。むっちりした太腿を組んで、足首の金の輪を、僕の顔の横でゆらゆら揺らした。
パステト「あ、おちんちん、もう立ってるね。先っぽが濡れてる。触ってないんだ。足でお腹を撫でてただけで、そうなったの。上着もシャツも邪魔でしょ。ボクが脱がせてあげるからね。ズボンも足首まで。」
パステト「ほら、続けてよね。足の裏で、お腹をすりすり。ボクは足輪を鳴らしてあげる。しゃらん・・・しゃらん・・・❤ふふん❤音がしたら、キミの足、急に速くなったよ。」
パステト「ボクの足、よく見ててよね。目の前で、足の指を開いたり閉じたり。ぱっ、きゅっ❤ぱっ、きゅっ❤器用でしょ。この指で摘まれたらどうなるか、想像しながら撫でるといいよ。」
僕「あっ❤音が、すると・・・❤おなかの奥が、あつい・・・❤」
パステト「音は本物だけど、足はキミのだからね。キミの足、固いでしょ。旅でざらざらになってる。指も開かないし、土踏まずも浅い。それで気持ちいいの？」
パステト「脚がぷるぷるしてるよ。つりそうなんでしょ。それでもやめないんだ。しゃらん❤しゃらん❤あ、腰が浮いてきた。自分の足で、出しちゃいそうなの？」
僕「あ、ああっ❤音で、もう、出そう・・・❤」
パステト「はい、止めて。足を下ろしてよね。ボクも足輪を手で押さえて、鳴らないようにするよ。しーん・・・。ふふん❤途端に、さみしそうな顔になったね。」
パステト「ねえ、正直に言ってよ。キミの足は、ボクの足の代わりになったの。どうだった。言えたら、続きを考えてあげるからね。」
僕「ぼ、僕の足では・・・全然、です・・・❤」
パステト「ふふん❤でしょ。全然だよね。じゃあ、ちょっとだけ触ってあげる。右の足だけね。足の裏を、キミのお腹に乗せるよ。ぺたっ❤」
パステト「温かいでしょ。柔らかいでしょ。キミの足とは違うからね。さっきキミが撫でてた所を、ボクの足で。すり・・・すり・・・❤おへその下を、土踏まずでくるくる。おちんちんには、まだ触らないよ。」
パステト「足の指で、おへそのまわりをなぞるよ。つつぅ・・・っ❤脇腹まで滑らせて、また戻ってくる。ふふん❤キミのお腹、ひくひくしてる。足の裏に伝わってくるからね。」
同じ場所を撫でられているのに、何もかもが違った。しっとり温かい足の裏が下腹を滑るたび、甘い痺れが腰の奥へ沈んでいく。足首が動くと、しゃらん、と金の音が石段に響いた。
パステト「足を上に滑らせて、胸まで。乳首を親指でくにくに。ふふん❤すぐ固くなった。足の指で摘むよ。きゅっ❤キミは自分の足じゃ、ここまで届かなかったでしょ。」
パステト「摘んだまま、軽く引いて、離す。ぴんっ❤しゃらん❤もう片方は、親指の腹で押しつぶして、くにくに。足で乳首を弄られて、そんな声が出るんだね。ふふん❤」
パステト「じゃあ、おちんちんにも。足の裏を、上からそっと乗せるだけ。ぺた・・・❤動かさないよ。乗せてるだけ。それなのに、足の裏を押し返してくるね。元気だなあ。」
僕「ふあぁっ❤あったかい・・・❤乗ってる、だけなのに・・・❤」
パステト「つま先だけ、ちょっと動かしてあげる。先っぽを、こちょこちょ❤雫が出てきた。足の指ですくって、ぬるっ❤しゃらん❤ほら、音と一緒だと、もっと効くでしょ。」
パステト「足の裏で、裏側の筋をゆっくりなぞるよ。根元から先まで。すりぃ・・・っ❤先まで行ったら、土踏まずでぽんぽん。まだ片足だよ。それでこんなにびくびくしてるんだから、先が思いやられるなあ。」
パステト「塔の封印を解きに来たんだよね、キミ。なのに四区間目くらいから、足輪の音ばっかり探してたでしょ。塗られた道は香油の匂いがしたはずだよ。あれ、ボクの足の匂いだからね。」
パステト「かかとで根元を軽く踏んで、むぎゅっ❤痛くないでしょ。足の裏でゆっくり撫で下ろす。すりぃ・・・っ❤あ、また出そうな顔。・・・二回目の、止め。足を離すよ。」
足が離れ、パステトは両足を石段の上に引き上げて、薄衣の裾で隠してしまった。足輪の音も止む。風の音と、僕の荒い息だけが残った。片足で少し撫でられただけなのに、もう自分の足には戻れない。
パステト「いまのは、ほんのお試しだからね。片足で、撫でただけ。ボクの足は、両方使って、指もぜんぶ使って、やっと本物なんだ。見たい？ボクの足のすごいところ。」
パステト「見たいなら、ちゃんとお願いしてよね。ボクは気まぐれだから、黙ってたら玄室に帰っちゃうよ。キミは石段の陰で、また自分の足でやればいいんだから。」
僕「ほ、本物の足を・・・見せてください・・・❤」
パステト「ふふん❤言えたね。じゃあ、見せてあげるからね。もうキミは旅人じゃないよ。ボクの足のものだ。両足を出して、足の裏と足の裏で挟む。むにゅうっ❤」
パステト「上へ、ずりゅうぅっ❤下へ、ぬりゅうぅっ❤擦る拍子に合わせて、しゃらん、しゃらん❤右は上、左は下。互い違いにねじるよ。ずりゅっ、ぬりゅっ❤」
パステト「親指と人差し指で、先っぽのくびれを挟んで、くにっ、くにっ❤もう片方の足は胸へ。乳首を摘んで、きゅっ❤ボクの足、すごいでしょ。これが本物だからね。」
パステト「かかとで根元を押さえて、つま先で先っぽを包む。足の指をぜんぶ使って、くにゅくにゅ揉んであげるよ。ぬちゅ、くにゅ、ぬちゅっ❤しゃらん、しゃらん❤石段じゅうに響いてるね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤本物っ、すごいっ❤足でっ❤」
パステト「数えてあげるからね。足輪の音に合わせて出してよね。３、しゃらん・・・２、しゃらん・・・１、しゃらん・・・ぜろ❤ボクの足に、ぜんぶ出しちゃえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
パステト「ふふん❤足の甲までべっとりだよ。石段にも飛んだ。足の指についたのを、指ですくって・・・ぺろっ。ん、濃いね。自分の足じゃ、こんなに出なかったでしょ。」
パステト「じゃあ、もう一回。キミは石段を一段下りて、そこに座って。ボクが上、キミが下。それが正しい場所だからね。今度は、おちんちんには足を触れさせないよ。音と、乳首だけ。」
一段下に座らされると、パステトの足がちょうど僕の胸の高さに来た。濡れた僕のものは、砂まじりの温かい風に晒されたままだ。褐色の足が伸びてきて、足輪がしゃらんと鳴る。
パステト「しゃらん・・・❤足の指で、右の乳首を摘む。きゅっ❤しゃらん・・・❤左も摘む。きゅっ❤摘んだまま、足首を揺らすよ。しゃらしゃらしゃらっ❤」
パステト「引っぱって、離す。ぴんっ❤また摘んで、こりこり。触ってないのに、おちんちんがお腹を叩いてるよ。ふふん❤音が鳴るたびに、びくって跳ねてる。」
パステト「足の裏で胸ぜんぶを撫で回すよ。さわさわ、すりすり・・・❤見上げてごらん。ボクが上で、キミが下。しゃらん❤この眺めと、この音。もう体に染みこんだでしょ。」
僕「お、音と、乳首だけで・・・❤また、きちゃうっ❤」
パステト「いいよ。音で出しちゃえ。それがボクの足のものの出し方だからね。しゃらん、しゃらん、しゃらんっ❤きゅうぅっ❤」
（射精）
パステト「ふふん❤触ってないのに、二回目。よくできたね。キミに役目をあげる。玄室の入口の番だよ。石段のいちばん下に座って、ボクが出入りするのを待つんだ。」
パステト「ボクが通るたびに、足輪が鳴るからね。音がしたら、体が熱くなるでしょ。そしたら胸を出して待っててよ。通りがかりに、足で撫でてあげるからね。」
それから僕は、ピラミッドの玄室の入口で番をしている。石段のいちばん下が僕の席だ。地図は足もとの砂に半分埋もれて、十二区間ぜんぶがピンクに光っている。
もう自分の足で撫でることはない。砂嵐の向こうから、しゃらん、と足輪の音が近づいてくる。それだけで体が熱くなり、僕はシャツの前を開いて、石段を見上げて待つ。
パステト「番、ごくろうさま。しゃらん❤・・・ふふん、もう胸を出して待ってるんだ。音がしただけで、おちんちんも立ててるね。」
僕「パステトさん・・・❤今日も、本物の足で、してください・・・❤」
パステト「いいよ。ボクの足、すごいからね。そこに座ったままでいてよね。上から踏んであげるから。」
封印も、塔も、砂漠の先の街道も、もう考えない。金の足輪の音と、石段の上から伸びてくる温かい足。それを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうしてピラミッドの入口の番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

ピラミッドの主パステトに敗れた僕は、エナジーを奪われて、熱い砂の上に膝をついていた。照りつける日の向こうで蜃気楼が揺れ、遠くで古城の鐘が一つ鳴る。ポケットの地図が温かくなり、甘い匂いを立てた。
せめて砂漠だけは抜けさせてください、と頼んだ僕に、彼女は金の足輪をしゃらんと鳴らして笑った。砂漠を抜けるまで、ボクが案内してあげるよ。白い薄衣の裾から伸びる褐色の足が、砂の上に軽い足跡をつけていく。
（案内してもらえるなら・・・砂漠さえ抜ければ、まだ旅は続けられる・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤あ、ありがとう、ございます・・・❤」
パステト「ふふん❤お礼は砂漠を抜けてからでいいよ。でも、その顔。もう歩けないって書いてあるからね。あの砂丘の陰で、一回休もう。ボクが決めたんだから、座ってよね。」
パステト「上着は脱いで。砂漠で着こんでたら、倒れちゃうからね。シャツも前を開ける。ズボンも膝まで下ろすよ。・・・ふふん❤なにこれ。もうおちんちん、上向いて濡れてるんだけど。」
砂丘の陰の、少しひんやりした砂の上に仰向けにされる。パステトは僕の足もとに腰を下ろし、薄衣の胸元をゆるめて、褐色の大きな胸を風にさらした。金の足輪をはめた足が、僕の腹の上にそっと乗る。
僕「あっ・・・❤あ、足が、あったかい・・・❤」
パステト「温かいでしょ。砂の上を歩いてきた足だからね。疲れた旅人は、足で撫でてほぐしてあげるんだよ。ボクの足、すごいからね。まずはお腹から。すり、すり・・・❤」
パステト「足輪の音、聞こえる？　しゃらん・・・しゃらん・・・❤足を動かすたびに鳴るんだよ。この音と一緒に撫でられると、体の力が抜けていくからね。」
パステト「脇腹も撫でてあげる。足の甲で、さわさわ・・・❤くすぐったい？　ふふん、すぐ気持ちいいに変わるからね。内ももは足指でなぞるよ。つつぅ・・・❤　しゃらん❤」
パステト「お腹から胸へ。足の裏で、すりすり・・・❤足指で乳首を、つんっ❤　ふふん、びくってしたね。親指と人差し指で挟んで・・・こりっ❤　こり、こり❤」
僕「ひゃうっ❤あ、足の指で、そんなっ・・・❤」
パステト「そんなこと、できるんだよ。ボクの足指は器用だからね。挟んで、軽く引っぱって、離す。ぴんっ❤もう片方の足は・・・おちんちんの上に、ぺたっ❤」
パステト「足の裏で、お腹に押しつけるみたいに。ぐに、ぐに・・・❤そのまま前後に擦る。すりっ、すりっ、しゃらん❤ふふん❤先っぽから出たので、ボクの足の裏、ぬるぬるになってきたよ。」
パステト「両足で挟んであげる。土踏まずのところで、むにゅっ❤ゆっくり上へ・・・しゃらん❤　ゆっくり下へ・・・しゃらん❤ボクの足、すごいでしょ。手なんかより、ずっといいからね。」
パステト「足の裏ってね、手のひらより柔らかくて、温かいんだよ。それに、ボクが見下ろしながらできるでしょ。キミの顔、ぜんぶ見えてるからね。ふふん❤とろけてきた。」
温かく柔らかい土踏まずが、おちんちんを両側から包んで上下する。動くたびに、足首の金の輪がしゃらんと鳴った。砂漠の熱も、喉の渇きも、その音が鳴るたびにどこかへ遠のいていく。
僕「あっ❤ああっ❤だ、だめ、もう、でそうっ・・・❤」
パステト「おっと。休憩はここまでだよ。足、離すからね。ほら、立って。歩くよ。砂漠を抜けたいんでしょ。ボク、案内するって言ったからね。」
寸前で足が離れ、ふらつく体を引き起こされる。褐色の背中を追って砂丘を一つ越え、二つ越えた。地図を開くと、塗られた道がピンクに光っている。三つ目の砂丘を越えた先には、見覚えのある陰があった。
パステト「あれ？　さっきの砂丘だね。足跡も残ってる。ふふん❤砂漠って、そういうものだよ。キミの地図、もう十一区間も塗られてるからね。どっちに歩いても、ここに戻るんだよ。」
パステト「で、どうする？　もう一回歩く？　それとも、もう一回休む？休むなら、さっきの続きをしてあげるよ。自分の口で言ってよね。ボク、勝手にはしないからね。」
僕「も、もう一度・・・休ませてください・・・❤」
パステト「ふふん❤素直だね。じゃあ二回目の休憩。同じ砂丘の、同じ陰。さっきキミが寝てた跡に、また寝てよね。今度は足指で、先っぽをいじってあげる。」
パステト「親指の腹で、先っぽをくるくる・・・❤ぬるぬるを塗り広げて、くびれのところを、こしょこしょ❤足指で挟んで、きゅっ、きゅっ❤　しゃらん、しゃらん❤」
パステト「もう片方の足は乳首だよ。足の裏で、すりすり撫でる。足指で摘んで、こりこりっ❤上と下、両方ボクの足。ぜいたくな休憩でしょ。」
パステト「足の甲に乗せて、ぽんぽんって持ち上げるのはどう？ぽん、ぽん、しゃらん❤　重たくなってるね。裏すじを、かかとから爪先まで使って、ずりぃぃ・・・っ❤」
僕「ひああっ❤さ、先っぽ、そんなに、いじったらっ❤」
パステト「いじったら、どうなるの？　ふふん❤足輪の拍子に合わせてあげる。しゃらん、で擦る。しゃらん❤すりっ❤　しゃらん❤すりっ❤　しゃらん❤すりっ❤」
パステト「音と一緒に気持ちよくなるの、覚えちゃうでしょ。じゃあ意地悪。音だけ鳴らして、足は止めるよ。しゃらん・・・❤　しゃらん・・・❤　ふふん、腰だけ跳ねてる。」
パステト「鳴ったのに擦ってもらえないと、苦しいよね。でも、音だけでも気持ちいいって顔してるよ。もう一回。しゃらん❤・・・はい、今度は本当に擦る。すりぃっ❤」
音が鳴ると、擦られる。体がそれを覚えてしまって、足が止まっていても、しゃらんと鳴るだけで腰の奥が熱く跳ねた。日が傾き、砂丘の影が長く伸びて、彼女の褐色の足を縁取っている。
僕「あっ、あっ❤い、いくっ、こんどこそっ・・・❤」
パステト「はい、止め。二回目の休憩もおしまいだよ。足、離すからね。音も止める。ふふん❤そんな顔しても、だめなものはだめだからね。」
パステト「日が沈むよ。砂漠の夜は冷えるからね。今から歩けば、抜けられるかもしれないよ。また同じ砂丘に戻るかもしれないけど。どうしたい？」
パステト「砂漠を抜けたいなら、ボクは案内するよ。約束だからね。抜けなくていいなら、三回目の休憩にしてあげる。今度は最後まで。どっちか、ちゃんと言ってよね。」
地図を見なくても分かった。どちらへ歩いても、この砂丘に戻ってくる。そして僕はもう、戻ってくるたびに彼女の足が待っていることを、心のどこかで喜んでいる。
僕「さ、砂漠を・・・抜けなくて、いいです・・・❤」
パステト「ふふん❤言ったね。じゃあ、案内はここでおしまい。三回目の休憩は、ボクの足のぜんぶだよ。両足の裏で根元から挟んで、むにゅぅっ❤」
パステト「上、下、上、下。しゃらん、しゃらん、しゃらんっ❤速くするよ。すりすりすりすりっ❤足指で先っぽも、きゅっきゅっきゅっ❤」
パステト「乳首は手でしてあげる。特別だからね。両方摘んで、こりこりこりっ❤ボクの足、すごいでしょ。ほら、言ってみてよね。」
僕「す、すごいですっ❤パステトさんの足っ、もうっ❤」
パステト「ふふん❤じゃあ、数えてあげるからね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ボクの足に、ぜんぶ出してよね❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
パステト「わ、すごい量。足の甲まで飛んできたよ。指で掬って・・・ぺろっ、ちゅぷ。ふふん❤濃いね。砂漠を歩かせたかいがあったよ。」
パステト「鐘が鳴ったね。十二個目。地図、ぜんぶ塗られたよ。もう夜だ。砂が冷えてきたでしょ。でもボクの足は、まだ温かいからね。」
パステト「汚れた足は、キミのお腹で拭かせてもらうよ。すり、すり・・・❤ふふん❤拭いてるだけなのに、また大きくしてる。ボクの足なら、なんでも気持ちいい体になっちゃったね。」
星が近い。冷えた砂の上に仰向けになった僕の胸に、パステトは温かい足の裏をぺたりと置いた。おちんちんには、もう足も指も触れていない。夜の冷たい空気の中で、ひとりでに震えているだけだ。
パステト「今度はね、足は動かさないよ。胸に置いておくだけ。おちんちんにも触らない。乳首も摘まない。鳴らすのは、これだけ。しゃらん・・・❤」
パステト「しゃらん・・・❤　しゃらん・・・❤ふふん❤鳴るたびに、びくって跳ねてる。冷たい砂と、温かい足と、足輪の音。それだけでいけるからね。」
パステト「ボクの足の裏、心臓の上にあるでしょ。どくどくいってるの、足に伝わってくるよ。しゃらん❤しゃらん❤　ほら、音がだんだん速くなるよ。」
パステト「足指だけ、ちょっと動かしてあげようか。胸の上で、にぎにぎ・・・❤乳首には触らないよ。すぐ横を掠めるだけ。ふふん❤触ってほしくて、自分から胸を反らしてるからね。」
僕「あ、ああっ❤お、音だけで、またっ・・・❤」
パステト「いいよ。音でいっちゃって。しゃらん、しゃらん、しゃらんっ❤」
（射精）
僕「ふあああぁっ❤」
パステト「ふふん❤足を置いただけなのにね。ボクの足、すごいでしょ。決めた。毎晩、砂が冷えたら足の時間だよ。キミは砂の上に寝て、ボクの足輪を待っててよね。」
パステト「昼は案内してあげるよ。砂漠を抜けるまで、って約束だからね。まあ、抜けられないんだけど。ふふん❤歩いて、戻って、夜は足。ずっとそれでいいでしょ。」
それから僕は、砂漠で暮らしている。昼はパステトの後ろについて砂丘を越え、夕方には必ず同じ砂丘の陰に戻ってくる。地図を開くと、全部ピンクに塗られた道が、甘い匂いをさせて光っている。
日が沈んで砂が冷えると、足の時間だ。しゃらん、と鳴るだけで体が熱くなり、僕は自分から砂の上に仰向けになる。古城の鐘が遠くで鳴る夜も、僕の耳は、金の足輪の音ばかりを追いかけていた。
パステト「今日もよく歩いたね。また同じ砂丘だよ、ふふん❤ほら、砂が冷えてきた。足の時間だからね。」
僕「はい・・・❤パステトさん、今夜も、足輪を・・・❤」
パステト「しゃらん❤　もう寝転んでる。ボクの足、すごいでしょ❤」
砂漠の向こうに何があったのか、もう思い出せない。温かい足の裏と、金の足輪の音。歩いても歩いても同じ砂丘に戻る毎日が、僕の旅の終わりになった。
こうしてピラミッドの主の足もとから離れられなくなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

ピラミッドの主パステトとの勝負の途中で、僕は手札を伏せ、あの足でもう一度触れてほしいとねだってしまった。エナジーの抜けた体は、松明の灯る玄室の、布を敷いた石の寝台に寝かされている。
金の装飾が火を映し、温かい香油の甘い匂いが満ちていた。遠くで古城の鐘が鳴り、ポケットの地図が淡く光る。彼女は寝台の端に腰かけ、金の足輪をしゃらんと鳴らして、褐色の足を組んだ。
（自分から、足を・・・もう、引き返せない・・・）
僕「あぅ・・・❤ぼ、僕、勝負の途中なのに・・・❤」
パステト「ふふん❤勝負より、ボクの足の方がよかったんだね。まあ、当然だよ。ボクの足、すごいからね。いいよ、してあげる。でも、どうしてほしいかは、自分で言ってよね。」
パステト「どこを足で、どれくらい、何回。ぜんぶ言えたら、その通りにしてあげるからね。まずは脱いで。上着もシャツも、ズボンもだよ。」
パステト「・・・ふふん❤なにこれ。まだ何もしてないのに、おちんちん、ぴんって立って、先っぽ光ってるよ。ボクの足を見てただけで、こうなったの？」
パステトは白い薄衣の胸元をゆるめ、褐色の大きな胸をこぼすと、棚から香油の壺を取った。とろりとした油を両の足の裏に垂らし、足どうしを擦り合わせて塗り広げる。ぬちゅ、と甘い音が玄室に響いた。
僕「あ・・・❤あ、足が、てらてら光って・・・❤」
パステト「玄室の香油だよ。温かくて、甘い匂いでしょ。これを塗った足で撫でると、肌が火照るんだ。言う前に、ちょっとだけ試させてあげるからね。」
パステト「まずは胸。足の裏で、ぺたっ・・・ぬるぅ・・・❤香油を塗り広げるよ。すり、すり、しゃらん❤足指で乳首を、つんっ❤　摘んで、こりっ❤」
パステト「親指と人差し指で挟んだまま、ひねって、離す。ぴんっ❤香油でぬるぬるだから、何回摘んでも逃げちゃうね。ふふん❤逃げるたびに追いかけて、こり、こり、こりっ❤」
パステト「お腹も。ぬる、ぬる、ぬるぅ・・・❤脇腹は足の甲で、さわさわ。内ももは足指で、つつぅ・・・❤ふふん❤おちんちんの周りだけ、ぐるっと避けてあげてるからね。」
僕「ひゃうっ❤あ、あつい・・・からだ、火照るぅ・・・❤」
パステト「火照るでしょ。香油とボクの足のせいだよ。じゃあ、ここも。足の甲に乗せて、ぽん、ぽん・・・❤爪先で裏すじを、つつつぅ・・・❤　しゃらん❤」
パステト「親指で先っぽを、くるくる・・・❤ぬるぬるが香油と混ざって、すごい音。くちゅ、くちゅっ❤もういきそう？　ふふん、だめだよ。足、離すからね。」
足がすっと離れ、おちんちんは松明の温い空気の中に取り残された。香油を塗られた肌は、どこもかしこも火照っている。寝台の端で組み直された褐色の足を、僕はただ見上げることしかできなかった。
パステト「試すのはここまで。あとはキミが言ってからだよ。一つ目。ボクの足の、どこでしてほしいの？足の甲？　足指？　それとも・・・ほら、ちゃんと言ってよね。」
パステト「言わないなら、ボクはここで足を組んでるだけだからね。足輪だけ鳴らしてあげる。しゃらん・・・しゃらん・・・❤ふふん❤音だけで、びくびくしてる。」
パステト「ボクの足、よく見てていいよ。かかと、土踏まず、足指。香油でぜんぶ光ってるでしょ。どこも柔らかくて温かいからね。この中から一つ選ぶんだよ。選んだ所で、ずっとしてあげる。」
僕「あ、足の裏で・・・挟んで、ください・・・❤」
パステト「ふふん❤足の裏で挟む、だね。いいよ。土踏まずのところが、いちばん柔らかいからね。両足で、むにゅぅっ・・・❤　ほら、根元まで包んだよ。」
パステト「香油でぬるぬるだから、よく滑るでしょ。ゆっくり上へ・・・ぬるぅ・・・❤　ゆっくり下へ・・・ぬるぅ・・・❤ボクの足、すごいでしょ。顔がとろとろになってるからね。」
パステト「挟んだまま、足をひねるよ。右へ、ぬちゅぅ❤　左へ、ぬちゅぅ❤土踏まずで先っぽだけ包んで、くちゅくちゅくちゅ❤それから根元まで、ずりぃぃ・・・っ❤」
パステト「かかとで根元を押さえて、爪先で先っぽを撫でるのもできるよ。ぐにっ・・・くるくる・・・❤　しゃらん❤ふふん❤手じゃ、こんなことできないでしょ。足だからだよ。」
パステト「長くしてほしい？　それとも短く？ふふん、訊かなくても分かるけどね。こういう顔の人は、みんな長くって言うんだよ。」
僕「あっ❤ああっ❤な、ながく、してほしい、ですっ❤」
パステト「ほら、やっぱり。じゃあ長く、ゆっくりね。いきそうになったら緩めて、落ち着いたらまた挟む。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤　しゃらん・・・しゃらん・・・❤」
パステト「片足は乳首に行くよ。足の裏で、ぬるぬる撫でる。足指で摘んで、こり、こり、こり❤もう片方の足は、おちんちんをお腹に押しつけて、ぐに、ぐに・・・❤」
パステト「見下ろしながらすると、キミの顔がぜんぶ見えるんだよ。眉が下がって、口が開いて、目がボクの足ばっかり追ってる。ふふん❤封印を解きに来た勇者の顔じゃないね。」
パステト「足輪の音、ちゃんと聞いててよね。しゃらん、で擦る。しゃらん❤すりっ❤　しゃらん❤すりっ❤音と一緒に気持ちよくなるの、体が覚えるからね。」
パステト「覚えたか試してあげる。音だけ鳴らして、足は止めるよ。しゃらん・・・❤　ふふん、腰が跳ねた。もう一回。しゃらん・・・❤　ほらね、音だけで気持ちいい体になってる。」
しゃらん、と鳴るたびに、温かい足の裏が滑る。松明の火が金の輪に映って、きらきらと揺れた。香油の甘い匂いと、足輪の音と、柔らかい土踏まず。頭の中が、それだけでいっぱいになっていく。
僕「あっ、あっ❤だ、だめ、もう、でるっ・・・❤」
パステト「はい、止め。二回目だよ。足、ぴたっと止めるからね。挟んだまま、動かさない。ふふん❤腰、動かしちゃだめ。足で押さえてるからね。」
パステト「最後に、回数を決めてもらうよ。あと何回擦ったら、出していいことにする？音も付けるかどうか。ぜんぶ、つなげて言ってよね。」
パステト「言った回数ぴったりで出すんだよ。早くても遅くても、だめだからね。ボクが数えてあげる。さあ、何回？」
僕「じゅ、十回・・・足輪を鳴らしながら、擦ってくださいっ❤」
パステト「ふふん❤十回、足輪を鳴らしながら、だね。いいよ。言った通りにしてあげる。香油を足して・・・とろぉっ。両足の裏で、ぎゅっと挟むよ。」
パステト「乳首は手で摘んであげる。特別だからね。こりっ❤一回。しゃらん❤ぬるぅっ❤　二回。しゃらん❤ぬるぅっ❤三回。しゃらん❤ぬちゅぅっ❤　四回。しゃらん❤ぬちゅぅっ❤」
パステト「五回。しゃらん❤　ふふん、もう震えてる。六回。しゃらん❤　まだだよ、十回って言ったんだからね。七回。しゃらん❤ぬちゅぅぅっ❤」
僕「パ、パステトさんっ❤も、もう、むりっ、むりですっ❤」
パステト「あと三つだよ。一緒に数えてよね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤十回目っ❤ボクの足に、ぜんぶ出して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
パステト「わ、すごい。足の甲まで真っ白だよ。指で掬って・・・ぺろっ、ちゅぷ。ふふん❤香油より甘いね。ちゃんと十回で出せたから、ほめてあげる。」
パステト「鐘が鳴ったね。十二個目だよ。地図、ぜんぶ塗られた。キミが自分で、足でしてって言って塗ったんだからね。ボクのせいじゃないよ。ふふん❤」
パステト「汚れた足は、キミのお腹で拭かせてもらうからね。すり、すり、ぬるぅ・・・❤拭いてるだけなのに、また大きくしてる。ボクの足なら、なんでもいいんだね。」
パステト「ちゃんと言えたから、おまけをあげる。十回のあとの、十一回目。でも、擦らないよ。おちんちんには、もう足を触れさせないからね。」
足が離れ、おちんちんは香油に濡れたまま宙に放り出された。パステトは片方の足を僕の胸にのばし、もう片方の足首を、顔のすぐ横でゆっくり揺らす。金の輪が、耳もとでしゃらんと鳴った。
パステト「しゃらん・・・❤　耳のそばで鳴らすと、よく響くでしょ。足指で、乳首を撫でるよ。すり・・・すり・・・❤摘まないで、撫でるだけ。ぬるぬるの指先で、くるくる・・・❤」
パステト「しゃらん❤　すり・・・❤　しゃらん❤　すり・・・❤ふふん❤音が鳴るたびに、おちんちんが宙で跳ねてる。擦られてる気になってるんだね。足、そこにないのに。」
パステト「乳首の先っぽを、足指の爪で、かりっ・・・❤　ごく軽くね。それから指の腹で、なでなで・・・❤しゃらん❤　ふふん、胸を反らして、自分から足指に押しつけてくるよ。」
パステト「反対の乳首も。足指の腹で、くるくる・・・❤香油で火照ってるから、撫でるだけで十分でしょ。しゃらん、しゃらん、しゃらんっ❤　ほら、速くなるよ。」
僕「あ、ああっ❤お、音と、ちくびだけでっ・・・❤」
パステト「いいよ。おまけでいっちゃって。しゃらん、しゃらん、しゃらんっ❤」
（射精）
僕「ふあああぁっ❤」
パステト「ふふん❤おまけの方が、いい声だったよ。決めた。この寝台、キミにあげるからね。香油の寝台。ボクの足を待つ場所だよ。」
パステト「毎日、香油を塗って待っててよね。ボクが来たら、どこを、どれくらい、何回。ちゃんと言うんだよ。言えたら、その通りにしてあげる。おまけ付きでね。」
それから僕は、ピラミッドの玄室で暮らしている。朝は松明に火を移し、壺の香油を温め、布を敷いた石の寝台を整える。甘い匂いが立つと、肌がひとりでに火照ってくる。
通路の奥から、しゃらん、と足輪の音が近づいてくる。それだけで体が熱くなり、僕は寝台に仰向けになって今日の回数を考える。地図は壺の横に置いたままで、古城の鐘が鳴っても、もう開くことはなかった。
パステト「来たよ。ふふん❤もう寝台で待ってる。で、今日はどこを、何回？　ちゃんと言ってよね。」
僕「足の裏で挟んで・・・十回、足輪を鳴らしながら・・・❤」
パステト「また十回だね。いいよ。ボクの足、すごいでしょ❤」
封印も、中央の塔も、香油の匂いの向こうに霞んでしまった。褐色の足の裏と、金の足輪の音。ねだった回数だけ擦られる毎日が、僕の旅の終わりになった。
こうしてピラミッドの主の足のものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

深い森の仙女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、竹の庵の畳の上に崩れ落ちていた。香炉から薄紅の煙が細く立ちのぼり、囲炉裏では湯の沸く音がしている。
ポケットからこぼれた地図は、十二区間すべてがピンクに塗られていた。森の向こうで古城の鐘が鳴る。一つ、二つ・・・十二まで数えるのに、ひどく長い時間がかかった気がした。
（香を吸ってから、手札を一枚出すのに何分もかかった・・・いや、あれは一瞬だったのか・・・）
僕「うぅ・・・❤頭が、ふわふわ・・・する・・・❤」
仙女「あらぁ❤十二の鐘が鳴りましたわねぇ。地図もすっかり桃色。勇者様の冒険は、ここでお終いですわぁ。うふふぅ❤お疲れさまでしたわねぇ。畳の上で、楽になさってねぇ。」
仙女「旅の上着は、脱がせて差し上げますわぁ。シャツは前を開くだけ。ズボンは膝まで下ろしますわねぇ。急ぎませんわよぉ。ボタン一つに、ゆっくり、ゆっくり・・・。」
仙女は僕の頭の横に座り、薄紅の着物の襟をゆるめた。白い大きな胸がこぼれ、僕の肩にやわらかく乗る。結い上げた黒髪から、香と同じ甘い匂いがした。
仙女「あらぁ❤おちんちん、もう立っていますわねぇ。先から雫がひとつ、ゆっくり垂れて・・・まだ落ちませんわぁ。香が効いている証拠ですわねぇ。雫ひとつ落ちるのも、のんびりですもの。」
仙女「香炉を、もう少しお顔の近くに置きますわねぇ。さぁ、吸って・・・すぅぅ・・・吐いて・・・はぁぁ・・・。仙術の香ですわぁ。吸うたびに、時間がゆっくりになりますのよぉ。」
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤からだが、浮く・・・❤」
仙女「うふふぅ❤浮いてはいませんわよぉ。畳の上ですわぁ。でも、体は雲の上みたいでしょう。湯の沸く音も、ことこと・・・こと・・・こ・・・と・・・遅くなってきましたわねぇ。」
仙女「では、乳首を撫でて差し上げますわぁ。指先を、右の乳首のすぐ横に置いて・・・ここから先へ、一回だけ。すぅぅぅ・・・・・・っ❤」
指先が乳首の縁に触れ、頂をゆっくり越えていく。ほんの一撫でのはずなのに、いつまでも終わらない。指の腹の皺の一本一本まで感じられて、甘い痺れが胸から背中へ、長く長く伸びていった。
僕「ひ、あ、あぁぁ・・・❤まだ、終わら、ない・・・❤」
仙女「まだ半分ですわよぉ。いま、ちょうど頂の上ですわぁ。ここで、ほんの少しだけ押しますわねぇ。くにぃ・・・っ❤うふふぅ❤一押しが、百数えるくらい続きますでしょう。」
仙女「はい、向こう側へ抜けましたわぁ。これで一回。次は左ですわねぇ。同じように、縁から頂へ・・・すぅぅぅ・・・っ❤爪の先で、頂をかりっと・・・その「かりっ」も、ずぅっと続きますわよぉ。」
仙女「今度は二本の指で、そぉっとつまみますわねぇ。きゅぅ・・・っ❤つままれたまま、時間が止まったみたいでしょう。つまんで、転がして・・・こりぃ・・・こりぃ・・・ひと回しに、お茶が一杯入りますわぁ。」
仙女「胸のまわりも、手のひらで撫でて差し上げますわねぇ。さわぁ・・・っ❤脇腹から、あばらを一本ずつ数えて、乳首の手前まで。うふふぅ❤手前で止まると、乳首の方から、指を迎えに来ますのねぇ。」
僕「あ、あぁ・・・❤ちくび、ずっと、きもちいい・・・❤」
仙女「よくできましたわねぇ。素直に感じて、えらいですわぁ。では、おちんちんも撫でて差し上げますわねぇ。根元から先まで、一回だけ。ゆっくり、撫で上げますわよぉ。」
仙女「指を三本、根元に添えて・・・さぁ、上がりますわぁ。すぅぅぅ・・・・・・・・・っ❤いま、やっと根元から指一本ぶん。先は、まだまだ遠いですわねぇ。」
仙女「裏の筋を、指の腹でなぞりながら・・・ぬるぅ・・・ぅ・・・っ❤雫が指に絡んで、滑りがよくなりましたわぁ。うふふぅ❤くびれまで、あと半分。急ぎませんわよぉ。」
撫で上げる指は、止まっているようにしか見えない。それでも確かに進んでいて、通りすぎた場所には熱い痺れが残りつづける。一回が終わらないまま、気持ちよさだけが積み重なっていく。
僕「あっ、あ、あぁっ❤仙女様っ、これ、出ちゃい、そう・・・❤」
仙女「あらぁ❤もう出そうですのぉ。まだ一回も終わっていませんのに。では、ここで止めますわねぇ。くびれの手前で、ぴたり。指は添えたまま。動かしませんわよぉ。」
仙女「出そうで出ない、その一瞬も、香の中ではずぅっと続きますわぁ。腰がぴくぴく震えて・・・その震えも、ゆっくりですわねぇ。うふふぅ❤苦しくはないでしょう。ただ、じれったいだけ。」
仙女「続きをしてほしい時は、どうおねだりするのかしらぁ。「はやく」は、いけませんわよぉ。森では急いだ者から迷いますの。勇者様のお口で、正しくおっしゃってくださいねぇ。」
僕「も、もっと・・・ゆっくり、してください・・・❤」
仙女「よくできましたわねぇ❤それが正しいおねだりですわぁ。では、香を一つまみ足しますわねぇ。ぱらり・・・。吸って・・・すぅぅ・・・ほら、さっきより、もっと遅くなりましたわぁ。」
仙女「指を進めますわよぉ。くびれを、越えますわねぇ。ぬるぅぅぅ・・・・・・・・・っ❤いちばん敏感な所を、指の腹が、一年かけて通るみたいでしょう。」
仙女「もう片方の手で、乳首もつまんで差し上げますわぁ。きゅぅ・・・っ❤上はこりぃ・・・下はぬるぅ・・・。どちらも終わらない一回ですわねぇ。うふふぅ❤」
仙女「先の小さなお口を、指の腹で、くるぅ・・・り・・・っ❤ひと回りに、蝋燭が一本燃え尽きるくらいですわぁ。雫が糸を引いて・・・その糸が切れるのも、まだまだ先ですわねぇ。」
僕「はひぃ・・・❤おわらない、おわらないよぉ・・・❤」
仙女「終わりませんわよぉ。勇者様の冒険の方は、もう終わりましたけれど。四つの封印、いくつまで解くおつもりでしたのぉ。・・・あらぁ❤数も思い出せませんのねぇ。七区間目あたりから、そうでしたわねぇ。」
仙女「塗られた道を歩くと、この香の匂いがしましたでしょう。足が勝手に、森の方へ寄ってきましたでしょう。うふふぅ❤勇者様は、ずぅっと前から、ここへ帰る途中でしたのよぉ。」
仙女「あらぁ❤また、出そうなお顔。先がぷくりと膨らんで。・・・二度目の、止めですわぁ。指は先の、ほんの手前。乳首からも、そぉっと指を離しますわねぇ。」
指が離れていく、その動きさえも果てしなく遅い。離れきるまでの間、肌はずっと名残を追いかけている。届きかけた頂が、目の前で止まったまま動かない。
仙女「このまま朝まで、いいえ、香の中では百年でも待てますわよぉ。勇者様は、どうなさりたいのかしらぁ。旅に戻りますのぉ。それとも・・・。」
仙女「ご自分のお口で、決めてくださいねぇ。冒険を、どうなさるのか。それを聞いたら、最後の一撫でを、差し上げますわぁ。」
僕「ぼ、冒険は・・・ここで、お終いに、します・・・❤」
仙女「よくできましたわねぇ❤はい、冒険はここでお終いですわぁ。もう勇者様は、どこへも行かなくていいんですのよぉ。ご褒美に、最後まで撫で上げて差し上げますわねぇ。」
仙女「指で輪を作って、先を包みますわよぉ。ぬちゅぅ・・・っ❤乳首はつまんで、こりぃ・・・こりぃ・・・。胸も、お顔に寄せて差し上げますわぁ。むにゅぅ・・・やわらかいでしょう。」
僕「あ、あっ、ああぁっ❤仙女様っ、もう、もうっ❤」
仙女「数えて差し上げますわねぇ。ゆっくり、ですわよぉ。さぁん・・・・・・にぃい・・・・・・いぃち・・・・・・ぜぇろ❤はい、ゆっくり出してくださいねぇ❤」
（射精）
僕「はひぃぃ・・・❤でてる、まだ、でてる・・・❤」
仙女「うふふぅ❤出すのも、ゆっくりですわねぇ。ひと雫ずつ、とぷ・・・とぷ・・・ずぅっと出ているみたいでしょう。どれ、指についた分を・・・ちゅぷ。あらぁ、濃くて甘いですわぁ。」
仙女「では、もう一度。今度は、おちんちんには触れませんわよぉ。香をもう一つまみ・・・ぱらり。吸ってくださいねぇ。乳首を一回だけ。とても、とても、ゆっくり撫でますわぁ。」
香炉の煙が濃くなり、湯の音がほとんど止まって聞こえた。濡れた僕のものは畳の上の空気に放っておかれ、仙女の指先が一本だけ、左の乳首の縁にそっと置かれる。
仙女「すぅぅぅぅ・・・・・・・・・・・・っ❤いま、縁から頂へ、登りはじめたところですわぁ。おちんちんは触っていませんのに、先がぴくり・・・ぴくり・・・。」
仙女「頂ですわよぉ。ここで、ほんの少しだけ、くにぃ・・・っ❤この一押しが、勇者様には永遠みたいでしょう。うふふぅ❤永遠の中で、どうぞ。」
僕「ち、ちくび、一回だけで・・・❤また、きちゃうぅ・・・❤」
仙女「よろしいですわよぉ。その一回が終わる前に、どうぞ。すぅぅ・・・・・・っ❤はい、出してくださいねぇ❤」
（射精）
仙女「よくできましたわねぇ❤一撫でで、二度目ですわぁ。ご褒美に、これを差し上げますわねぇ。香炉の灰を入れた、小さな袋。首から下げておいてくださいねぇ。」
仙女「この匂いがすると、勇者様の時間はゆっくりになりますのよぉ。一歩に半日。森の出口までは、百年かかりますわぁ。うふふぅ❤ですから、もう、ここにいるしかありませんわねぇ。」
それから僕は、仙女の庵で暮らしている。首から下げた小袋からは、いつも香炉の灰の甘い匂いがする。地図は床の間に置かれたまま、十二区間ぜんぶがピンクに淡く光っている。
小袋の匂いを吸うと、時間がゆっくりになる。湯が沸くまでが一日のようで、一日がいつ終わったのかもわからない。仙女の指が乳首に触れる一回を、僕は朝からずっと待っている。
仙女「あらぁ❤また小袋を嗅いでいましたのねぇ。もうおちんちんを立てて。お茶が入るまで、待てますかしらぁ。」
僕「仙女様・・・❤今日も、ゆっくり、撫でてください・・・❤」
仙女「よくできましたわねぇ。では、一回だけ。夕方までかけて、撫でて差し上げますわぁ。うふふぅ❤」
封印も、塔も、遠くで鳴る鐘の数も、もう数えない。香の匂いと、終わらない一撫で。その中でゆっくり流れる時間が、僕の暮らしのすべてになった。
こうして深い森の庵で冒険を終え、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中、香炉の甘い匂いと、ゆっくり撫でる指が頭を離れなくなった。霧が濃くなった隙に、僕は手札を伏せて庵を抜け出し、森の泉のほとりに隠れていた。
澄んだ水が苔を濡らし、どこかで滴の落ちる音がする。手の中には、庵の畳で拾った香のかけらが一つ。火打ち石で火をつけると、薄紅の煙が細く立ちのぼった。あの匂いだ。
（少しだけ・・・あの、ゆっくりした感じを、もう一度だけ・・・）
苔の上に座り、煙を深く吸いこむ。体がふわりと軽くなった。シャツの前を開き、前には触れずに、右の乳首に指先を置く。できるだけゆっくり、縁から頂へ撫でた。
僕「んっ・・・❤こうやって、ゆっくり・・・ゆっくり・・・❤」
ゆっくりのつもりなのに、指はすぐに通りすぎてしまう。もう一度、もっと遅く。それでも三つ数える間に終わってしまった。あの時は、一撫でが永遠のように続いたのに。
僕「あっ❤ちがう・・・❤仙女様のは、もっと・・・❤」
その時、脱いだ上着のポケットがピンクに光った。地図が熱い。森の向こうで古城の鐘が鳴りはじめる。その鐘の音が、一つ鳴るごとに遅くなっていく。霧の中から、羽衣の裾がふわりと現れた。
仙女「あらぁ❤ゆっくりがお好きなのねぇ。勝負の途中でいなくなったと思ったら、泉で香を焚いて、お胸を撫でていらしたの。うふふぅ❤地図が光って、教えてくれましたわよぉ。」
僕「ひぁっ❤せ、仙女様・・・❤こ、これは、ちがうんです・・・❤」
仙女「ちがいませんわよぉ。そのかけら、庵の畳に落ちていたものでしょう。鐘が十二、鳴りましたわぁ。勝負を捨てて一人遊びをなさった、勇者様の負け。冒険はここでお終いですわねぇ。うふふぅ❤」
仙女「手は止めなくていいんですのよぉ。どうぞ、お続けになって。隣に座って、見せていただきますわぁ。勇者様の「ゆっくり」が、どれくらいのものか。」
仙女は苔の上に膝を崩して座り、薄紅の着物の襟をゆるめた。白い大きな胸がこぼれ、僕の肩にやわらかく寄りかかる。結い上げた黒髪から、僕の焚いたかけらよりずっと深い、香の匂いがした。
仙女「あらぁ❤おちんちん、もう立っていますわねぇ。先が濡れて。触っていませんのねぇ。お胸だけで、そうなりましたの。上着は肩から落として・・・ズボンも膝まで下ろして差し上げますわぁ。」
仙女「さぁ、撫でてごらんなさいな。右の乳首を、縁から頂へ。・・・あらぁ。もう終わりましたの。うふふぅ❤いまのは、瞬きひとつ分でしたわよぉ。」
僕「うぅ・・・❤ゆっくりの、つもり、なのに・・・❤」
仙女「もう一度どうぞ。今度は左を。・・・ほら、また。指が先を急いでいますわぁ。気持ちよくなりたくて、手が走ってしまいますのねぇ。」
仙女「ほら、つまんで、転がして・・・くりくりくり。あらぁ、せわしない。それは「ゆっくり」ではなくて、ただの「弱く」ですわよぉ。うふふぅ❤庵で差し上げた一撫でとは、ずいぶんちがいますわねぇ。」
仙女「かけらの香も、もう燃え尽きそうですわぁ。小さなかけらでは、時間は少ししか延びませんのよぉ。それでも腰がもじもじして・・・あらぁ、そのまま出してしまいそう。」
僕「あ、あっ❤見られてると・・・❤もう、出そう・・・❤」
仙女「はい、そこまで。お手を止めてくださいねぇ。指を乳首から離して、お膝の上に。うふふぅ❤森では、急いだ者から迷いますのよぉ。」
仙女「いかがでしたのぉ。ご自分のお手は。思い出したかった「ゆっくり」に、届きましたかしらぁ。正直に、おっしゃってくださいねぇ。」
僕「ぼ、僕の手では・・・速すぎます・・・❤」
仙女「よくできましたわねぇ❤ご自分でおわかりですのねぇ。では、お手伝いして差し上げますわぁ。勇者様のお手の上に、手を重ねますわねぇ。動かすのは、こちら。」
仙女「まず、本物の香を焚きますわよぉ。袂から、ひとつまみ。ぱらり・・・。吸って・・・すぅぅ・・・吐いて・・・はぁぁ・・・。滴の音が、ぽたり・・・ぽた・・・り・・・遅くなってきましたでしょう。」
仙女「勇者様の指を取って、乳首の縁へ。ここから、頂へ。すぅぅぅ・・・・・・っ❤うふふぅ❤ご自分の指なのに、さっきとは別物でしょう。」
自分の指が、他人のもののように遅く動く。重ねられた手は柔らかく、少しも力を入れていないのに逆らえない。一撫でが終わらない。指の腹の皺の一本一本が、乳首の上をゆっくり越えていく。
僕「あ、あぁぁ・・・❤おわら、ない・・・❤これ、これです・・・❤」
仙女「これですわよねぇ。でも、まだ勇者様の指ですわぁ。左も同じように。縁から頂へ・・・すぅぅぅ・・・っ❤頂で、少しだけ押しますわよぉ。くにぃ・・・っ❤」
仙女「胸も、お顔に寄せて差し上げますわぁ。むにゅぅ・・・っ❤やわらかいでしょう。香の中では、沈んでいくのも、ゆっくりですわよぉ。頬が埋まりきるまでに、滴が十も落ちますわねぇ。」
仙女「四つの封印を解く旅でしたのにねぇ。四区間目あたりから、塗られた道で香の匂いがしましたでしょう。足が森へ寄ってきて、とうとう泉で一人遊び。うふふぅ❤」
仙女「つまんで、転がしますわよぉ。こりぃ・・・こりぃ・・・。勇者様の指は、やっぱり先を急ごうとしますわねぇ。重ねた手を押し返して・・・あらぁ❤また、出そうなお顔。」
仙女「二度目の、止めですわぁ。重ねた手を、離しますわねぇ。ほら、勇者様の指だけになりましたわぁ。どうぞ、お一人でお続けになって。」
柔らかい手が離れた途端、指は元の速さに戻ってしまった。香の中にいるのに、自分の指だけがせわしない。撫でても撫でても、あの終わらない一回にはならない。すぐ隣に、あの手があるのに。
仙女「あらぁ❤また速くなりましたわねぇ。勇者様のお手は、ゆっくりがお下手ですのよぉ。どうなさいますのぉ。このまま朝まで、お一人でなさいます？」
仙女「それとも、どなたかの手を借りたいのかしらぁ。香の中では、朝までが百年ありますわよぉ。ご自分のお口で、おっしゃってくださいねぇ。」
僕「せ、仙女様の手で・・・ゆっくり、してください・・・❤」
仙女「よくできましたわねぇ❤はい、冒険はここでお終いですわぁ。勇者様のお手は、苔の上に置いておきましょうねぇ。もう要りませんわぁ。体も寝かせて差し上げますわよぉ。苔がひんやり、気持ちいいでしょう。」
仙女「では、こちらの指で。右の乳首を、縁から頂へ。すぅぅぅぅ・・・・・・・・・っ❤うふふぅ❤重ねた時より、もっとゆっくりでしょう。」
仙女「頂の上で、指先を止めますわよぉ。ぴたり・・・。止まっているのに、気持ちいいのは続きますでしょう。そこから、爪の先で、かりぃ・・・っ❤その「かり」も、ずぅっと続きますわぁ。」
仙女「おちんちんも、撫でて差し上げますわねぇ。根元から先まで、一回だけ。指を三本添えて・・・ぬるぅぅぅ・・・・・・・・・っ❤いま、やっと半分。くびれまで、まだ遠いですわよぉ。」
仙女「香をもうひとつまみ。ぱらり・・・。上はこりぃ・・・下はぬるぅ・・・。どちらも終わらない一回ですわねぇ。くびれを、越えますわよぉ・・・っ❤」
僕「あ、あっ、ああぁっ❤仙女様の手っ❤ゆっくりで、もうっ❤」
仙女「数えて差し上げますわねぇ。ゆっくり、ですわよぉ。さぁん・・・・・・にぃい・・・・・・いぃち・・・・・・ぜぇろ❤はい、ゆっくり出してくださいねぇ❤」
（射精）
僕「はひぃぃ・・・❤でてる、ずっと、でてる・・・❤」
仙女「うふふぅ❤出すのも、ゆっくりですわねぇ。ひと雫ずつ、とぷ・・・とぷ・・・苔の上に落ちていきますわぁ。指についた分を・・・ちゅぷ。あらぁ、濃くて甘いですわねぇ。」
仙女「では、もう一度。今度は、どこにも触れませんわよぉ。香をたっぷり吸ってくださいねぇ。すぅぅ・・・。指先を、乳首のすぐ手前に置きますわぁ。触れる、その手前に。」
泉の水音がほとんど止まって聞こえる。濡れた僕のものは、霧の冷たさの中に放っておかれた。仙女の指先が、左の乳首から紙一枚ぶんの所で止まっている。触れていないのに、肌が指の温もりを感じていた。
仙女「いま、近づいていますのよぉ。とても、とても、ゆっくり。香の中では、触れるまでに百年かかりますわぁ。うふふぅ❤乳首の方が、指を迎えに伸びてきていますわねぇ。」
仙女「まだ触れませんわよぉ。あと、髪の毛一本ぶん。おちんちんは、触っていませんのに、ぴくり・・・ぴくり・・・。待っている間が、いちばん気持ちいいでしょう。」
仙女「息を、吹きかけて差し上げますわねぇ。ふぅぅ・・・・・・っ❤香を含んだ息が、乳首を撫でて、ゆっくり通りすぎていきますわぁ。指は、まだですわよぉ。まだ、まだ・・・うふふぅ❤」
僕「さ、触られて、ないのに・・・❤待ってる、だけで・・・❤」
仙女「よろしいですわよぉ。指が届く前に、どうぞ。すぅぅ・・・・・・っ❤はい、出してくださいねぇ❤」
（射精）
仙女「よくできましたわねぇ❤触れずに、二度目ですわぁ。ご褒美に、この泉のほとりの苔を、勇者様の寝床にして差し上げますわぁ。羽衣を一枚、掛けておきますわねぇ。」
仙女「もう、ご自分で香を焚いてはいけませんわよぉ。お胸を撫でるのも。香を焚くのも、撫でるのも、こちらの役目ですの。勇者様は、苔の上で、ゆっくり待っていてくださいねぇ。」
それから僕は、森の泉のほとりで暮らしている。苔の寝床に羽衣が一枚。地図は泉の縁の石の上で、十二区間ぜんぶがピンクに淡く光っている。
もう自分で胸を撫でることはない。霧の中から香の匂いが流れてくると、滴の落ちる音が遅くなる。僕はシャツの前を開いて仰向けになり、羽衣の裾が現れるのを、ゆっくり、ゆっくり待つ。
仙女「あらぁ❤ちゃんと、お手を苔の上に置いて待っていましたのねぇ。よくできましたわねぇ。おちんちんは、もう立っていますけれど。」
僕「仙女様・・・❤今日も、仙女様の手で、ゆっくり・・・❤」
仙女「はい、一回だけ。日が暮れるまでかけて、撫でて差し上げますわぁ。うふふぅ❤まずは、香を吸ってくださいねぇ。」
封印も、塔も、自分の速すぎる指も、もう要らない。香の匂いと、近づいてくる指先。それを待つ長い長い時間が、僕の暮らしのすべてになった。
こうして森の泉のほとりで冒険を終え、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

深い森の仙女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、濡れた落ち葉の上で動けなくなっていた。薄暗い森の入口には霧が流れ、木々の甘い香りがする。遠くで古城の鐘が一つ鳴り、ポケットの地図が温かくなった。
どうか森だけは抜けさせてください、と頼んだ僕に、彼女は小さな手提げの香炉を揺らして微笑んだ。森を抜けるまで、一緒に歩きましょうねぇ。薄紅の煙が霧に溶け、足音はどこまでも落ち葉に吸われていく。
（一緒に歩いてもらえるなら・・・森を抜ければ、まだ旅は続けられる・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤あ、ありがとう、ございます・・・❤」
仙女「うふふぅ❤お礼なんていいのよぉ。森は暗いから、手をつないで歩きましょうねぇ。それと、この香を吸っておくと、疲れがとれますわぁ。ほら、深ぁく吸って・・・」
薄紅の煙が、鼻から胸の奥へ流れこんでくる。甘い。体がふわりと軽くなり、足が地面から少し浮いたような気がした。踏み出した一歩が、落ち葉に届くまでに、ずいぶん長い時間がかかる。
仙女「あらぁ❤もう効いてきたのねぇ。体がふわふわするでしょう。それでいいのよぉ。歩くのに、その重たい上着は要らないわねぇ。脱がせてあげますわぁ。」
仙女「シャツの前も開けましょうねぇ。森の霧は、肌に浴びると気持ちいいのよぉ。ズボンも・・・するする・・・あらぁ❤おちんちんが、もうこんなに上を向いて、雫を垂らしているわぁ。」
僕「あっ・・・❤こ、これは、香のせいで・・・❤」
仙女「そうねぇ、香のせいねぇ。うふふぅ❤恥ずかしがらなくていいのよぉ。森には誰もいないもの。着物の胸元も、少しゆるめておきましょうかぁ。歩くと暑いものねぇ。」
薄紅の着物の合わせから、白く大きな胸がこぼれ出る。仙女は僕の背中にぴたりと寄り添い、柔らかな重みを肩に預けながら、片手を僕の胸へ回した。羽衣が、霧のように二人の腰に巻きつく。
仙女「歩きながら、胸を撫でてあげるわねぇ。指の腹で、乳首のまわりを、すぅ・・・っと。ゆっくりよぉ。香を吸っていると、一回が、とぉっても長く感じるでしょう。」
仙女「まだ一周も終わっていないわよぉ。すぅ・・・・・・っと。うふふぅ❤　ようやく半分。残りの半分も、同じだけかかりますわぁ。」
僕「ふあぁ・・・❤な、ながい・・・おわらない・・・❤」
仙女「終わらないわよぉ。それが仙術の香ですもの。はい、一周。次は、乳首の先を、指先でちょん・・・❤触れたのは一瞬なのに、ずぅっと触れられているみたいでしょう。」
仙女「摘みますわぁ。きゅ・・・・・・ぅ❤転がしますわぁ。こり・・・・・・こり・・・・・・❤あらぁ❤勇者様の足が止まっているわぁ。まだ三歩しか歩いていないのにねぇ。」
仙女「おちんちんも、歩きながら撫でてあげましょうねぇ。根元に指を添えて・・・先まで、一回だけ、すぅ・・・っと撫で上げますわぁ。一回だけよぉ。でも、その一回が、なかなか終わらないの。」
細い指が、根元からゆっくりと這い上がってくる。本当は一息ほどの間なのだろう。けれど香に浸った体には、その一撫でが、森の霧が晴れて、また立ちこめるほど長く続いた。まだ、くびれにも届かない。
僕「あ、ああぁっ❤い、いくっ・・・のぼってくるぅ・・・❤」
仙女「あらぁ❤まだ先まで届いていないのに。では、ここで指を止めますわぁ。くびれの手前で、ぴたり。うふふぅ❤止まったままの時間も、とぉっても長いでしょう。」
仙女「ねぇ、勇者様。空を見てごらんなさいな。森の入口の木が、まだあそこに見えるわぁ。一歩に半日かかるのだもの。日が暮れても、まだ十歩ほどねぇ。」
仙女「森を抜けたいなら、急がないといけないわねぇ。香を消して、手を離して、一人で歩けば、きっと早いわぁ。それとも・・・もう少し、このまま一緒に歩きたいかしらぁ？」
僕「も、もう少し・・・一緒に、歩きたいです・・・❤」
仙女「うふふぅ❤よくできましたわねぇ。では、ゆっくり、ゆぅっくり歩きましょう。香を足しますわぁ。ほら、もう一度、深ぁく吸って・・・」
煙が濃くなる。次の一歩は、足が上がってから落ち葉に着くまでに、鳥が三度鳴いた。森の中ほど、木々の間に霧が白く溜まっている。地図がポケットで光り、塗られた道の甘い匂いが、香の匂いに混じった。
仙女「さっきの続きをしますわねぇ。くびれの手前から、先まで。すぅ・・・・・・・・・っと❤あらぁ❤雫が指に絡んで、糸を引いているわぁ。」
仙女「先っぽを、指の腹で、くるり・・・・・・❤一周するのに、どれくらいかかったかしらぁ。勇者様のお顔が、三回とろけて、三回戻るくらいねぇ。うふふぅ❤」
仙女「もう片方の手は、乳首ですわぁ。摘んで・・・・・・離して・・・・・・摘んで・・・・・・❤ゆっくりだと、摘まれる前の、待っている時間まで気持ちいいでしょう。」
僕「ひぁ・・・ぁ・・・❤ま、まってるあいだも、きもちいい・・・❤」
仙女「そうよぉ。待つのが、いちばん気持ちいいの。耳にも、香を吹きこんであげますわぁ。ふぅ・・・・・・っ❤息がかかってから、ぞくぞくが背中を下りるまで、長いでしょう。」
仙女「勇者様の地図、光っているわねぇ。もう十一区間も塗られているのよぉ。あと一つで、鐘が十二。塗られた道は、歩いても歩いても、森の外には出ないの。」
仙女「でも、いいじゃありませんかぁ。急ぐ旅は、疲れるだけですわぁ。ここなら、一撫でが一日。一日が、一撫で。うふふぅ❤」
仙女「胸も、背中に押しつけてあげましょうねぇ。むにゅぅ・・・・・・❤沈んでいくのも、ゆぅっくりでしょう。柔らかさが広がりきるまでに、葉っぱが一枚、落ちてくるわよぉ。」
仙女「ほら、また根元から。今度は、もっとゆっくりよぉ。すぅ・・・・・・・・・・・・・・・まだ半分。まだ半分よぉ。あらぁ❤腰が、がくがくしているわぁ。」
僕「あ、あっ❤こ、こんどこそ、いく、いっちゃ・・・❤」
仙女「あらぁ❤だめよぉ。二度目の、お止めですわぁ。指は、先っぽのすぐ下で、ぴたり。乳首からも、手を離しますわねぇ。うふふぅ❤止まった一瞬が、永遠みたいでしょう。」
仙女「ねぇ、勇者様。もう日が暮れましたわぁ。森の入口の木は、まだ後ろに見えているわよぉ。この調子だと、森を抜けるのに、何年かかるかしらねぇ。」
仙女「抜けたいのなら、今ここで香を消して差し上げますわぁ。抜けなくていいのなら、最後まで撫でて差し上げます。どちらがいいか、勇者様のお口で、聞かせてくださいなぁ。」
霧の向こうに、森の出口など見えない。見えなくていい、と思った。この指が先まで届く、その一瞬のためなら、何年でも、同じ落ち葉の上で過ごしていたかった。
僕「も、森を・・・抜けなくて、いいです・・・❤」
仙女「うふふぅ❤よくできましたわねぇ。勇者様の冒険は、ここでお終いですわぁ。ご褒美に、最後まで。先っぽまで、ちゃぁんと撫で上げてあげますわねぇ。」
仙女「掌で包んで、根元から。すぅ・・・・・・・・・っ❤乳首は摘んで、こり・・・・・・こり・・・・・・❤耳には香の息を。ふぅ・・・・・・っ❤　三つとも、ゆぅっくりよぉ。」
仙女「くびれを越えますわぁ。ぬるぅ・・・・・・❤先っぽを包んで、くちゅ・・・・・・くちゅ・・・・・・❤あらぁ❤おちんちんが、掌の中でふくらんできたわぁ。」
僕「せ、仙女様ぁっ❤も、もう、だめぇ・・・❤」
仙女「では、数えますわねぇ。ゆぅっくりよぉ。３・・・・・・２・・・・・・１・・・・・・ぜろぉ❤　はぁい、出してくださいなぁ❤」
（射精）
僕「はひぃぃ・・・っ❤あ、ああぁ・・・❤」
仙女「あらぁ❤出ているのも、ゆっくりねぇ。とぷ・・・・・・とぷ・・・・・・って。果てる時間まで、長ぁく続くでしょう。指で掬って・・・ぺろり。うふふぅ❤甘いわぁ。」
仙女「鐘が鳴りましたわねぇ。十二回。地図の道が、全部塗られましたわぁ。霧が濃くなってきたわねぇ。羽衣で包んであげましょう。」
白い霧の中で、羽衣がふわりと体を包む。締めつけはなく、足が落ち葉から浮いた。仙女の柔らかな胸に背中を抱かれ、鼻先に香炉が差し出される。おちんちんには、もう指も掌も触れていない。
仙女「今度は、おちんちんには触りませんわぁ。香を吸って、乳首を、ひと撫でするだけ。たった一回よぉ。でも、その一回で、勇者様は果てますわぁ。」
仙女「はい、吸って・・・深ぁく・・・。うふふぅ❤もう、まばたき一つが、長いでしょう。では、指先を乳首に。触れますわよぉ・・・・・・ちょん❤」
仙女「そこから、すぅ・・・・・・・・・・・・っと。まだ、乳首の端から端まで、届いていないわよぉ。この一撫でが終わるころには、霧も晴れているかしらねぇ。」
僕「あ・・・あぁ・・・❤ひ、ひとなでが、おわらな・・・❤」
仙女「終わらないうちに、果ててしまいなさいなぁ。すぅ・・・・・・・・・っ❤」
（射精）
僕「ふあぁぁぁ・・・っ❤」
仙女「うふふぅ❤ひと撫でで、よくできましたわねぇ。これから毎日、香の時間にしましょうねぇ。香を焚いて、一緒に一歩だけ歩いて、ひと撫で。それで一日ですわぁ。」
それから僕は、深い森の入口で暮らしている。朝、仙女が香炉に火を入れると、薄紅の煙が霧に溶ける。その匂いを嗅いだだけで時間がゆっくりになり、まばたき一つが、鳥の歌一曲ぶんほどに伸びる。
手をつないで、一日に一歩。振り返れば、森の入口の木はまだすぐそこにある。古城の鐘が鳴っても、その音さえゆっくり届く。地図はポケットの中で、全部ピンクに塗られたまま、温かく甘く匂っていた。
仙女「勇者様ぁ、香の時間ですわよぉ。今日の一歩を、歩きましょうねぇ。うふふぅ❤」
僕「はい、仙女様・・・❤今日も、ゆっくり、お願いします・・・❤」
仙女「あらぁ❤もうお顔がとろけているわぁ。まだ香を焚いただけよぉ❤」
森を抜けた先に何があったのか、もう思い出せない。薄紅の煙と、細い指と、終わらない一撫で。一歩に一日をかける散歩が、僕の旅の終わりになった。
こうして深い森の仙女の香に囚われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

深い森の仙女との勝負の途中で、僕は手札を伏せ、あの香の中でもう一度撫でてほしいとねだってしまった。エナジーの抜けた体は、竹の庵の畳の上に寝かされている。香炉から薄紅の煙が立ち、湯の沸く音がしていた。
仙女は茶器を並べ、湯気の立つ茶を一杯、僕の枕元に置いた。遠くで古城の鐘が鳴り、ポケットの地図が甘く匂う。結い上げた黒髪の下で、彼女はゆったりと微笑んで、僕の言葉の続きを待っている。
（自分から、ねだってしまった・・・もう、冒険者の顔はできない・・・）
僕「あぅ・・・❤ぼ、僕、勝負の途中で・・・❤」
仙女「あらぁ❤いいのよぉ、勝負なんて。勇者様が、撫でてほしいって言ってくださったのだもの。とぉっても嬉しいわぁ。うふふぅ❤」
仙女「でもねぇ、どうしてほしいのかは、勇者様のお口から聞きたいの。どれくらいゆっくり。どこを。どれくらい長く。全部言えたら、その通りにして差し上げますわぁ。」
仙女「まずは、楽にしましょうねぇ。上着を脱いで、シャツの前を開けて・・・ズボンも、するする・・・あらぁ❤おちんちんが、もう上を向いて、雫を光らせているわぁ。」
仙女は薄紅の着物の胸元をゆるめ、白く大きな胸をこぼすと、僕の隣に添い寝をした。柔らかな重みが腕に乗る。羽衣の端が、ふわりと腹の上に掛けられた。香炉が枕元に寄せられ、甘い煙が顔を撫でる。
僕「ふあ・・・❤あ、あまい、におい・・・❤」
仙女「仙術の香ですわぁ。深ぁく吸ってごらんなさいな。体がふわふわして、時間がゆっくりになりますのよぉ。ほら、湯の沸く音が、遠ぉく、ゆっくり聞こえてきたでしょう。」
仙女「お答えの前に、少しだけ試してあげますわねぇ。ふつうの速さで、乳首を撫でますわぁ。すり、すり、すり❤それから、少しゆっくり。すりぃ・・・すりぃ・・・❤」
仙女「もっとゆっくり。すぅ・・・・・・り・・・・・・❤あらぁ❤ゆっくりにするほど、お声が高くなるわねぇ。おちんちんも、羽衣の下で、ぴくん、ぴくんって。」
僕「ひぁ・・・❤ゆ、ゆっくりだと、ずっと、きもちいい・・・❤」
仙女「そうよぉ。速いのは、すぐ終わってしまうものねぇ。おちんちんも、一度だけ。指先で、根元から、すぅ・・・っと。あらぁ❤もう果てそうなお顔。では、ここで指を止めますわぁ。」
くびれの手前で、細い指がぴたりと止まった。香に浸った体には、その止まっている時間が、茶の湯気が立ちのぼって消えるほど長い。乳首からも手が離れ、煙だけが肌の上をゆっくり流れていく。
仙女「試すのは、ここまでですわぁ。さあ、勇者様。どれくらいゆっくり、どこを撫でてほしいのかしらぁ。お口で言えるまで、こうして、止まったままですわよぉ。」
仙女「急がなくていいのよぉ。お茶が冷めるまで待っても、ちっとも構いませんわぁ。うふふぅ❤待っている勇者様のお顔も、可愛らしいもの。」
僕「と、とてもゆっくり・・・乳首を、撫でてください・・・❤」
仙女「うふふぅ❤よくできましたわねぇ。とてもゆっくり、乳首を、ですわねぇ。では、香を足しましょう。ほら、もう一度、深ぁく吸って・・・」
仙女「指の腹を、乳首の端に置きますわぁ。ちょん・・・❤そこから、反対の端まで。すぅ・・・・・・・・・・・・っ❤まだ真ん中にも届いていないわよぉ。」
仙女「乳首の先を、指が越えていきますわぁ。こり・・・・・・・・・っ❤あらぁ❤越えるだけで、背中が浮いたわねぇ。まだ半分よぉ。」
仙女「反対の乳首は、爪の先で、まわりをくるり・・・・・・❤一周に、どれくらいかかったかしらぁ。湯が一度沸いて、また静まるくらいねぇ。うふふぅ❤」
仙女「ゆっくりだとねぇ、触れられる前の時間まで、気持ちよくなるのよぉ。指が近づいてくる・・・・・・近づいてくる・・・・・・まだ触れない・・・・・・はい、ちょん❤　あらぁ❤待っていた分だけ、大きく跳ねたわねぇ。」
一回の撫で方が、いつまでも終わらない。指が乳首の上を通り過ぎていく、そのほんのわずかな間が引き延ばされて、甘い痺れがとぎれずに胸から腰へ流れ続けた。枕元の茶は、まだ湯気を立てている。
僕「あ、あぁ・・・❤お、おわらない・・・ずっと、こりってしてる・・・❤」
仙女「終わらないわよぉ。勇者様が、そう言ってくださったのだもの。今度は、摘みますわぁ。きゅ・・・・・・・・・ぅ❤摘んだまま、転がしますわねぇ。こり・・・・・・こり・・・・・・❤」
仙女「耳にも、香を吹きこんであげますわぁ。ふぅ・・・・・・っ❤胸も、お顔に寄せてあげましょうねぇ。むにゅぅ・・・❤柔らかいでしょう。沈んでいくのも、ゆぅっくりよぉ。」
仙女「胸の先で、勇者様の頬を撫でてあげますわぁ。すぅ・・・・・・り❤温かいでしょう。香の匂いも、ここがいちばん濃いのよぉ。吸って・・・・・・吐いて・・・・・・一息が、一刻ほどにも感じるわねぇ。」
仙女「勇者様の地図が、光っているわねぇ。もう十一区間も塗られているのよぉ。あと一つで、鐘が十二。最後の一つは、勇者様のおねだりで塗られるのねぇ。」
仙女「おちんちんは、羽衣の上から、掌を乗せておくだけ。動かしませんわよぉ。温かさだけ。あらぁ❤それなのに、掌の下で、びくびく跳ねているわぁ。」
僕「あ、あっ❤い、いく、ちくびで、いっちゃ・・・❤」
仙女「あらぁ❤だめよぉ。二度目の、お止めですわぁ。指は、乳首の先に触れる手前で、ぴたり。うふふぅ❤触れていないのに、指の温かさが伝わるでしょう。」
仙女「最後に、もう一つだけ、聞かせてくださいなぁ。どれくらい長く、がいいのかしらぁ。十数える間。お茶が冷めるまで。それとも・・・」
仙女「勇者様のいちばん欲しいものを、お口で言ってごらんなさいな。言えたら、勇者様の冒険は、ここでお終い。その代わり、欲しいものは、ずぅっと差し上げますわぁ。」
指先が、触れるか触れないかの所で止まっている。その距離が、森の端から端までほども遠く感じられた。終わってほしくない。この一回が、いつまでも終わらなければいい。
僕「お、終わらない一回を・・・ください・・・❤」
仙女「うふふぅ❤よくできましたわねぇ。終わらない一回、ですわねぇ。ええ、差し上げますわぁ。勇者様の冒険は、ここでお終いですわぁ。」
仙女「まずは、ご褒美。全部いっしょに、ゆぅっくりよぉ。乳首を摘んで、こり・・・・・・こり・・・・・・❤おちんちんは掌で包んで、根元から、すぅ・・・・・・・・・っ❤」
仙女「くびれを越えますわぁ。ぬるぅ・・・・・・❤先っぽを、くちゅ・・・・・・くちゅ・・・・・・❤耳には香の息を。ふぅ・・・・・・っ❤　あらぁ❤掌の中でふくらんできたわぁ。」
僕「せ、仙女様ぁっ❤も、もう、だめぇ・・・❤」
仙女「では、数えますわねぇ。ゆぅっくりよぉ。３・・・・・・２・・・・・・１・・・・・・ぜろぉ❤　はぁい、出してくださいなぁ❤」
（射精）
僕「はひぃぃ・・・っ❤あ、ああぁ・・・❤」
仙女「あらぁ❤出るのまで、ゆっくりねぇ。とぷ・・・・・・とぷ・・・・・・って。果てている時間も、長ぁいでしょう。指で掬って・・・ぺろり。うふふぅ❤お茶菓子みたいに甘いわぁ。」
仙女「鐘が鳴りましたわねぇ。十二回。地図が全部塗られましたわぁ。さあ、ここからが、お約束の一回ですわよぉ。おちんちんには、もう触りませんわぁ。乳首を、一回撫でるだけ。」
掌が離れ、おちんちんは羽衣の下で宙に取り残される。枕元の茶から、まだ細く湯気が上がっていた。仙女は香炉に香を足し、煙の向こうから、人差し指を一本だけ、僕の乳首の端にそっと置いた。
仙女「あのお茶が冷めるまでの間に、一回だけ撫でますわぁ。端から端まで。それで、お終い。でも、お茶が冷めるのは、とぉっても先のことですわよぉ。」
仙女「はい、動かしますわぁ。すぅ・・・・・・・・・・・・・・・湯気が一筋、のぼって消えましたわねぇ。指は、まだ髪の毛一本ぶんしか、動いていないわよぉ。」
仙女「うふふぅ❤乳首の先が、指の腹に乗りましたわぁ。こり・・・・・・・・・・・・・・・っ❤乗っている間じゅう、ずぅっと、こりっとしたままよぉ。」
仙女「おちんちんが、羽衣の下で、ひとりでに揺れているわぁ。触っていないのよぉ。香と、指一本と、ゆっくりの時間だけ。それで十分なお体に、なってしまったのねぇ。うふふぅ❤」
僕「あ・・・あぁぁ・・・❤こ、これ、ずっと、つづいて・・・❤」
仙女「ええ、続きますわぁ。終わらないうちに、果ててしまいなさいなぁ。すぅ・・・・・・・・・っ❤」
（射精）
僕「ふあぁぁぁ・・・っ❤」
仙女「あらぁ❤果てても、指はまだ途中ですわよぉ。お茶も、まだ温かいわぁ。一回は、まだまだ終わりませんの。うふふぅ❤よくできましたわねぇ、勇者様。」
仙女「この羽衣を、勇者様の寝床にしましょうねぇ。庵の奥に敷いて差し上げますわぁ。ふわふわで、浮いているみたいよぉ。毎日そこで、どれくらいゆっくりがいいか、聞かせてくださいなぁ。」
それから僕は、仙女の庵で暮らしている。寝床は奥の間に敷かれた羽衣で、横になると体がふわりと浮く。朝、香炉に火が入り、薄紅の煙が流れてくると、時間がゆっくりになって、湯の沸く音が遠くなる。
お茶が一杯淹れられて、それが冷めるまでに、一回だけ撫でられる。一日は、それでおしまいだ。古城の鐘が鳴っても、音は間のびして届く。地図は茶棚の上で、全部ピンクに塗られたまま、甘く匂っていた。
仙女「勇者様ぁ、お茶が入りましたわよぉ。今日は、どれくらいゆっくりがいいかしらぁ。うふふぅ❤」
僕「とても、ゆっくり・・・終わらない一回を、ください・・・❤」
仙女「あらぁ❤今日も同じねぇ。ええ、差し上げますわぁ❤」
封印も、中央の塔も、薄紅の煙の向こうに消えてしまった。細い指と、冷めないお茶と、終わらない一撫で。その一回の中で過ごす毎日が、僕の旅の終わりになった。
こうして深い森の仙女の庵の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

草原の剣士ウォーリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、風に揺れる草の上に膝をついていた。青い空の下、草いきれと、陽に温まった土の匂いがする。
ポケットの地図を開くと、十二区間すべてがピンクに塗られていた。草原のずっと向こうで、古城の鐘が十二回鳴る。ウォーリアは大剣を鞘ごと草の上に置き、両手を腰に当てて僕を見下ろしていた。
（街道の最初の相手に、いちばん最後に負けるなんて・・・あの胸元に、何度も目を取られて・・・）
僕「うぅ・・・❤もう、動けない・・・❤」
ウォーリア「あははっ❤鐘、十二回鳴ったね。地図もぜんぶピンクだよ。キミの旅はここまでってこと。でもさ、カードだけじゃ物足りないよね。最後に、僕と体で勝負しよ！組み打ち、一本勝負！」
ウォーリア「いくよ、それっ！・・・はい、取った。手首をつかんで、草の上にころんって倒して、上に乗る。あははっ❤一瞬だったね。キミ、全然力入ってないよ。」
ウォーリア「僕、剣より組み打ちの方が得意なんだ。大剣は抜かないよ、置いたまま。キミを傷つける気なんて、最初からないからね。ただ、旅をやめてもらうだけ。上に乗って、気持ちよくしてさ。」
気がつくと、僕は草の上に仰向けに組み伏せられていた。両手首を頭の上で押さえられ、腰の上にウォーリアが跨っている。むっちりした太腿が、僕の腰を左右からしっかり挟んでいた。
ウォーリア「組み打ちは、服が邪魔だよね。上着は脱がせちゃうよ。シャツは前を開けるだけでいいや。ズボンは膝まで、ずるっ。僕も革鎧の胸元、開けちゃうね。ここ、きつくてさ。」
革鎧の留め紐がほどかれ、大きな胸が陽の光の中にこぼれ出た。汗の光る肌が、僕の顔のすぐ上で重たげに揺れる。赤い短髪が風になびいた。
ウォーリア「あっ、キミのおちんちん、もう立ってる。先っぽ濡れてるよ。組み伏せられただけでこうなっちゃうんだ。あははっ❤僕のお尻の下で、ぴくぴくしてるのわかるよ。」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは、その・・・❤」
ウォーリア「ちがわないよね。キミ、試合中もずっとここ見てたもん。ほら、見ていいよ。体を揺するとね・・・ぷるんっ❤ぷるんっ❤あははっ、目が追いかけてくる。」
ウォーリア「右に揺らすと、右。左に揺らすと、左。キミの目、僕の胸に紐でつながってるみたいだよね。もっと大きく揺らすよ。たぷんっ、たぷんっ❤」
ウォーリア「上下にも揺らしてみよっか。体を弾ませて・・・たゆんっ❤たゆんっ❤重たいから、落ちる時にぶるんってなるんだ。あははっ❤キミ、頭まで一緒に上下してるよ。」
目の前で大きな胸が左右に、上下に揺れる。目を逸らそうとしても、首が動かない。揺れに合わせて視線が勝手に動き、そのたびに体から力が抜けていく。
ウォーリア「手首、もう離しても大丈夫そうだね。全然逃げようとしないし。じゃあ、空いた手でキミの乳首を弾いちゃおう。人差し指で・・・ぴんっ❤」
僕「ひゃっ❤あ、ちくび・・・❤」
ウォーリア「あははっ❤いい声。もう一回、ぴんっ❤左も、ぴんっ❤弾くと、すぐ固くなるね。こりこりしてきた。胸を揺らしながら弾くよ。ぷるんっ、ぴんっ❤ぷるんっ、ぴんっ❤」
ウォーリア「弾いたあとは、指の腹でくりくり撫でてあげる。痛くないよね。じんじん甘いだけだよね。また弾く。ぴんぴんぴんっ❤連続だよ。」
ウォーリア「右は弾いて、左は摘んでみるね。ぴんっ❤きゅっ❤摘んだまま、指の間でこりこり転がす。あははっ❤乳首を弄ると、お尻の下のおちんちんが跳ねるんだ。おもしろいね。」
ウォーリア「腰も使うね。キミのおちんちんの上に座って、前に、後ろに。ずりっ、ずりっ❤革の腰当て越しだけど、あったかいでしょ。あははっ❤擦るたびに、僕の胸も揺れるんだ。一石二鳥だよね。」
僕「あっ❤あっ❤腰、こすれて・・・❤」
ウォーリア「今度は胸を下ろしていくよ。キミの顔のすぐ上まで。鼻の先に、当たるか当たらないか・・・ここで揺らす。ぷるっ、ぷるっ、ぷるんっ❤あははっ、息が荒いよ。」
ウォーリア「汗の匂いするかな。草原をずっと走ってたからね。キミ、口が開いてるよ。舌、出てる。だめだめ、まだ触らせてあげない。見るだけだよ。」
ウォーリア「あ、でも、ちょっとだけ。胸の先で、キミのおでこをちょんっ❤ほっぺたを、ふにっ❤・・・はい、おしまい。あははっ❤一瞬だけ触ったら、もっとほしい顔になっちゃったね。」
ウォーリア「揺らして、弾いて、擦る。三つ同時にいくね。たぷんっ❤ぴんっ❤ずりっ❤たぷんっ❤ぴんっ❤ずりっ❤あははっ❤キミ、腰が勝手に浮いてきたよ。」
僕「あ、ああっ❤ウォーリアさんっ、出ちゃうっ❤」
ウォーリア「おっと、待った。まだ勝負はついてないよ。腰を浮かせて、指も止める。胸も、ぴたっと止めちゃう。あははっ❤止まった胸を、じーっと見てる。動いてほしいよね。」
ウォーリア「組み打ちの決まりだよ。負けた方が、正直に言うんだ。いまのキミがどうなってるのか、僕に教えてよ。言えたら、また揺らしてあげるからさ。」
僕「め、目が・・・離せません・・・❤」
ウォーリア「やるじゃん、あははっ❤正直でいいね。じゃあ、ご褒美。さっきより大きく揺らすよ。たぷんっ、たぷんっ、ぶるんっ❤」
ウォーリア「両手で乳首を弾くね。ぴんっ、ぴんっ❤腰も下ろして、ずりずりっ❤先っぽのとこを重点的に擦るよ。先走りで、僕の腰当てがぬるぬるになってきた。」
ウォーリア「腰当て、ずらしちゃおっか。太腿の内側で、直接挟むね。むにっ❤どう、やわらかいでしょ。筋肉もあるけど、ここはむっちりなんだ。挟んだまま前後に、ずりゅ、ずりゅっ❤胸も一緒に、ぷるんぷるんっ❤」
ウォーリア「ねえ、封印を解きに来たんだよね、キミ。淫女王さまから聞いてたよ。強いカード使いが来るって。でもさ、僕の胸が揺れただけで、こんなになっちゃうんだね。」
僕「ふ、封印・・・❤あ、また揺れて・・・❤」
ウォーリア「あははっ❤封印って言いながら、目は胸のままだよ。四区間目くらいからだよね。道を歩くと、草の匂いがしたでしょ。あれ、僕の匂い。キミの足、ずっと草原に戻りたがってたんだよ。」
ウォーリア「乳首を摘んで、軽く引っぱって、離す。ぴんっ❤胸は顔の上で、ぷるぷるぷるっ❤小刻みに揺らす。腰は、ぐりぐりって円を描くよ。どう、効くでしょ。」
ウォーリア「キミの体、どんどん正直になってくね。胸が右に揺れたら腰が右に、左に揺れたら左にくねってる。あははっ❤僕が揺らしてるんじゃなくて、キミが揺らされてるんだよ。」
ウォーリア「あ、また出そうな顔になった。腰がびくびくしてる。・・・はい、二回目の待った！今度は胸を鎧の中にしまっちゃおうかな。紐、結ぼうかな。」
ウォーリアの指が、革鎧の留め紐にかかる。揺れていた胸が隠れてしまう。そう思っただけで、胸の奥がぎゅっと苦しくなった。腰の上の重みも浮いて、どこにも触れてもらえない。
ウォーリア「隠されたくないよね。じゃあ、ちゃんと降参してよ。組み打ちは、負けた方が「負けました」って言って終わりなんだ。それと、どうしてほしいかも。大きな声でね。」
ウォーリア「言わないなら、僕はこのまま昼寝しちゃうよ。キミの上に乗ったまま、鎧もきっちり着こんでさ。あははっ❤草原の昼は長いよ。」
僕「ぼ、僕の負けです・・・❤もっと、揺らしてください・・・❤」
ウォーリア「やるじゃん、あははっ❤いい降参だよ！これでキミは僕に完敗。もう旅人じゃなくて、僕の組み打ち相手だね。約束どおり、いっぱい揺らしてあげる。」
ウォーリア「胸元を全部開けて、たぷんっ、たぷんっ、ぶるんっ❤乳首は両方、ぴんぴんぴんっ❤片手はおちんちんを握って、直接しこしこしてあげるよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、だめっ❤」
ウォーリア「数えるよ！胸から目を離さないで、合わせて出すんだよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤あははっ、出しちゃえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
ウォーリア「あははっ❤すごい、草の上まで飛んだよ。僕の手もべとべと。どれ、味見。ぺろっ・・・ん、濃いね。キミ、こんなに溜めて旅してたんだ。大変だったよね。」
ウォーリア「でも、勝負は二本目があるんだよ。今度は腰を浮かせたまま。おちんちんには何も触らない。胸を揺らすのと、乳首を弾くのだけ。それで出せたら、キミの完敗だね。」
腰の上の重みが離れ、濡れた僕のものは草原の風に晒された。ウォーリアは四つん這いのように僕に覆いかぶさり、顔のすぐ上で胸を揺らしはじめる。
ウォーリア「ほら、ぷるんっ❤ぷるんっ❤目の前だよ。揺れるのに合わせて、乳首をぴんっ❤ぴんっ❤あははっ❤触ってないのに、おちんちんがお腹を叩いてる。」
ウォーリア「もっと近く。鼻先をかすめるくらいで、たぷんっ❤弾く指を速くするね。ぴんぴんぴんぴんっ❤キミの体、揺れを見るだけで力が抜けるようになってるよ。」
ウォーリア「左の乳首は、指の腹で下から上に、ぴんっ❤右の乳首は、爪の先で横から、ぴんっ❤胸はゆっくり大きく、たぷぅんっ・・・たぷぅんっ❤見て、見て、もっと見て。」
僕「み、見てるだけ、なのにっ❤また、でちゃうっ❤」
ウォーリア「いいよ、出しちゃって。それが僕に負けた体の出し方だよ。ぶるんっ❤ぴんっ❤ほら、いけっ❤」
（射精）
ウォーリア「あははっ❤二本目も僕の勝ち！触ってないのにね。じゃあ、勝った印をあげる。手首、出して。僕の赤い髪紐だよ。右の手首に、きゅって結んであげる。」
ウォーリア「これ、ほどいちゃだめだからね。髪紐を見たら、僕の胸が揺れるのを思い出すでしょ。そしたらキミは力が抜けて、草の上にころんってなるんだよ。」
それから僕は、草原で暮らしている。右の手首には赤い髪紐。地図はポケットの中で、十二区間ぜんぶがピンクのまま、もう開くこともない。
朝、草を踏む足音が近づいてくる。顔を上げると、革鎧の胸元が歩くたびに揺れている。それを見ただけで膝から力が抜けて、僕は自分から草の上に仰向けに倒れてしまう。
ウォーリア「おはよ！あははっ、まだ何もしてないのに、もう倒れてる。今日も僕と勝負しよ。一本目、もう僕の勝ちだけどね。」
僕「ウォーリアさん・・・❤今日も、揺らして、ください・・・❤」
ウォーリア「いいよ。やるじゃん、あははっ❤上に乗るね。ほら、よーく見てて。」
封印を解く旅は、街道の最初の草原で終わった。揺れる胸と、弾かれる乳首と、腰の上の重み。毎朝それに負けることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして草原の剣士に組み伏せられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中、革鎧の胸元で揺れるものと、乳首を弾いた指が頭を離れなくなった。風が強く吹いた隙に、僕は手札を伏せて、草原の岩場の陰に隠れていた。
大きな岩に囲まれた窪みは、風が当たらず、日だまりになっている。陽に温まった平たい岩に仰向けになると、青い空しか見えない。気がつくと僕は、シャツの前を開いていた。
（少しだけ・・・ここなら見つからない。少しだけ・・・）
前には触れない。両手の人差し指で、自分の乳首を弾いた。ぴん、と小さな痺れが走る。目を閉じると、まぶたの裏で、あの大きな胸が揺れている。もう一度、ぴん。
僕「んっ・・・❤こうやって、ぴんって・・・弾かれて・・・❤」
弾くたびに腰が浮く。でも、何かが足りない。自分の指は、次にいつ弾くのか自分でわかってしまう。それに、目を開けても、そこにあるのは空だけだ。揺れるものがない。
僕「あっ❤ウォーリアさん・・・❤揺れてるの、見たい・・・❤」
その時、脱いだ上着のポケットがピンクに光った。地図が熱い。草原の向こうで古城の鐘が鳴りはじめる。岩の上に影が落ちて、青空の代わりに、赤い短髪と明るい笑顔が僕を覗きこんだ。
ウォーリア「あははっ❤何してるの？僕も混ぜてよ！勝負の途中でいなくなったと思ったら、岩場で一人で乳首を弾いてたんだ。地図がぴかぴか光ってたから、すぐ見つけちゃった。」
僕「ひゃあっ❤ウォ、ウォーリアさん・・・❤こ、これは、その・・・❤」
ウォーリア「隠さなくていいよ。僕の真似でしょ。うれしいな。でも、鐘が十二回鳴ったからね。勝負を放り出したキミの負けだよ。あははっ❤戦わずに勝っちゃった。キミの旅はここまでだね。」
ウォーリア「じゃあ、混ぜてもらうね。よいしょっと。キミのお腹の上に乗るよ。大剣は岩に立てかけて・・・あ、手は止めなくていいよ。そのまま続けて。僕、見てるから。」
ウォーリアが岩に上がり、僕の腰の上に跨った。むっちりした太腿が腰を挟む。革鎧の留め紐をほどくと、大きな胸が陽の光の中にこぼれ出て、僕の顔の真上で重たげに揺れた。
ウォーリア「あっ、キミのおちんちん、もう立ってる。先っぽ濡れてるよ。触ってないのにね。乳首だけでこうなったんだ。上着は脱げてるし・・・ズボンだけ、膝まで下ろしちゃうね。ずるっ。」
ウォーリア「ほら、続けて続けて。自分の指で、ぴんって。僕は上で揺らしててあげる。ぷるんっ❤ぷるんっ❤あははっ❤さっきより、弾く指が速くなったよ。」
僕「あっ❤ゆれてる・・・❤見ながらだと、ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ウォーリア「でしょ。空を見ながらじゃ、つまんないよね。もっと大きく揺らすよ。たぷんっ、たぷんっ❤キミの目、右に左に、僕の胸を追いかけてる。」
ウォーリア「上下にも揺らすね。体を弾ませて、たゆんっ❤たゆんっ❤重たいから、落ちる時にぶるんってなるんだ。あははっ❤キミの指、僕の胸が落ちるのに合わせて弾いてるよ。」
ウォーリア「でもさ、キミの弾き方、なんか優しすぎない？ぴん・・・ぴん・・・って、同じ調子でさ。自分でやると、次がわかっちゃうもんね。びっくりしないよね。」
ウォーリア「それでも腰が浮いてきた。僕のお尻を押し上げてるよ。あははっ❤僕の胸を見ながら、自分の指で出しちゃいそうなの？」
僕「あ、ああっ❤見てると、もう・・・❤出そう・・・❤」
ウォーリア「おっと、待った！指を止めて。胸も、ぴたっと止めるよ。腰も浮かせる。あははっ❤止まった胸を、じーっと見てる。」
ウォーリア「ねえ、正直に教えてよ。キミの指、僕の指の代わりになった？ちゃんと言えたら、続きを考えてあげるからさ。」
僕「ぼ、僕の指では・・・足りません・・・❤」
ウォーリア「やるじゃん、あははっ❤正直でいいね。じゃあ、その足りない指は没収！両手首をつかんで、頭の上に押さえちゃう。はい、組み伏せた。」
ウォーリア「これでキミは、もう自分じゃ弾けないよ。僕が乗って、僕が押さえて、僕が揺らす。たぷんっ、たぷんっ、ぶるんっ❤見てるだけだね。」
ウォーリア「僕、剣より組み打ちの方が得意なんだ。大剣は抜かないよ。キミを傷つける気なんてないからね。ただ上に乗って、気持ちよくするだけ。ほら、押さえてる手首、全然力が入ってない。逃げる気ないよね。」
ウォーリア「腰も使うよ。キミのおちんちんの上に座って、前に、後ろに。ずりっ、ずりっ❤擦るたびに、胸も一緒に揺れるんだ。太腿の内側で直接挟んじゃおっか。むにっ❤やわらかいでしょ。」
ウォーリア「挟んだまま、腰で円を描くよ。ぐりん、ぐりんっ❤先走りで、僕の太腿がぬるぬるになってきた。あははっ❤擦りやすくなったね。ずりゅ、ぬりゅ、ずりゅっ❤」
両手を押さえられ、腰の上で太腿に擦られ、目の前で胸が揺れる。なのに乳首だけが、陽の光の中に放っておかれていた。さっきまで自分で弾いていた場所が、じんじん疼いて、弾かれるのを待っている。
僕「あっ❤あっ❤ちくびが・・・❤ちくびだけ、さみしい・・・❤」
ウォーリア「あははっ❤乳首、ぴんって立ったまま震えてるよ。胸を下ろして、顔のすぐ上で揺らすね。ぷるっ、ぷるっ、ぷるんっ❤汗の匂いするでしょ。草原を走ってきたから。」
ウォーリア「胸の先で、キミのおでこをちょんっ❤ほっぺたを、ふにっ❤鼻の先を、谷間でむぎゅっ❤・・・はい、おしまい。でも乳首には当ててあげない。あははっ❤すごい顔してるよ。」
ウォーリア「封印を解きに来たんだよね。淫女王さまから聞いてたよ。でも、四区間目くらいから、道で草の匂いがしたでしょ。足が草原に戻ってきて、最後は岩場で一人遊び。あははっ❤」
ウォーリア「ずりゅ、ずりゅっ❤腰を速くするよ。胸も、たぷたぷたぷっ❤あ、また出そうな顔になった。・・・はい、二回目の待った！腰を浮かせて、胸も止める。」
太腿が離れ、胸が止まった。両手首は押さえられたままだ。乳首は一度も弾いてもらえていない。あと少しで届くのに、いちばんほしい場所に、いちばんほしい指が来ない。
ウォーリア「キミ、ずっと乳首を突き出してるよ。弾いてほしいんだよね。でも僕の両手は、キミの手首を押さえるので忙しいんだ。手を離して弾いてほしいなら、ちゃんと頼んでよ。」
ウォーリア「言わないなら、このまま乗ってるだけだよ。日だまりは気持ちいいし、僕は昼寝しちゃうかも。あははっ❤どうする？」
僕「ウォ、ウォーリアさんの指で・・・弾いてください・・・❤」
ウォーリア「やるじゃん、あははっ❤いいお願いだよ！これでキミは僕に完敗。もう旅人じゃなくて、僕の組み打ち相手だね。手首を離して・・・いくよ。ぴんっ❤」
ウォーリア「どう、僕の指。キミのより強いでしょ。でも痛くないよね。ぴんっ❤・・・ぴんぴんっ❤・・・ぴんっ❤いつ来るかわかんないでしょ。それがいいんだよ。」
ウォーリア「指の腹で下から上に、ぴんっ❤爪の先で横から、ぴんっ❤弾いたあとは、くりくり撫でて休ませてあげる。休んだと思ったら・・・ぴんぴんぴんっ❤あははっ、腰が跳ねた！」
ウォーリア「弾いて、摘んで、こりこり転がして、また弾く。ぴんっ❤胸も揺らす。たぷんっ、ぶるんっ❤腰も擦る。ずりゅずりゅっ❤片手でおちんちんも握って、直接しこしこしてあげるね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ウォーリアさんの指っ❤すごいっ❤」
ウォーリア「数えるよ！胸から目を離さないで、合わせて出すんだよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤あははっ、出しちゃえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
ウォーリア「あははっ❤すごい、岩の上まで飛んだよ。僕の手もべとべと。味見。ぺろっ・・・ん、濃いね。自分の指じゃ、こんなに出なかったでしょ。」
ウォーリア「じゃあ、二本目いくよ。今度は腰を浮かせたまま。おちんちんには何も触らない。キミは日だまりに寝てるだけ。僕の胸を見上げて、僕の指で弾かれる。それだけで出せるかな。」
腰の上の重みが離れ、濡れた僕のものは日だまりの温かい空気に晒された。ウォーリアは膝立ちで僕を跨いだまま、顔の真上で胸を揺らす。最初に一人で寝転んだ時と同じ姿勢。でも、見上げた先は空じゃない。
ウォーリア「ほら、ぷるんっ❤ぷるんっ❤空の代わりに、僕の胸だよ。揺れるのに合わせて、乳首をぴんっ❤ぴんっ❤あははっ❤触ってないのに、おちんちんがお腹を叩いてる。」
ウォーリア「右はぴんっ❤左は、ちょっと待って・・・ぴんっ❤びくってしたね。いつ来るかわかんないと、効くよね。胸はゆっくり大きく、たぷぅんっ・・・たぷぅんっ❤」
ウォーリア「もっと近く。鼻先をかすめるくらいで、たぷんっ❤弾く指を速くするね。ぴんぴんぴんぴんっ❤キミの体、揺れを見るだけで力が抜けるようになってるよ。日だまりで溶けてるみたい。」
僕「み、見上げて、弾かれてる、だけなのにっ❤また・・・❤」
ウォーリア「いいよ、出しちゃって。それが僕に負けた体の出し方だよ。ぶるんっ❤ぴんっ❤ほら、いけっ❤」
（射精）
ウォーリア「あははっ❤二本目も僕の勝ち！触ってないのにね。じゃあ、この岩をキミの席にしてあげる。日だまりの特等席だよ。毎日ここに寝転んで、僕が来るのを待っててよ。」
ウォーリア「ただし、自分で弾くのはもうなし。約束だよ。キミの乳首を弾くのは、僕の指だけ。僕の胸が揺れるのを見たら、力を抜いて、ころんって寝ててね。」
ウォーリア「立てる？・・・あははっ❤立てないよね。じゃあ、このまま一緒に日なたぼっこしよっか。僕が上に乗ったままで。キミ、重いの好きでしょ。」
それから僕は、草原の岩場で暮らしている。日だまりの平たい岩が僕の席だ。地図は岩の隙間に挟んだまま、十二区間ぜんぶがピンクに光っている。
もう自分で弾くことはない。仰向けで空を見ていると、草を踏む足音が近づいてくる。岩の上に影が落ち、革鎧の胸元が揺れるのが見えた途端、体じゅうの力が抜けていく。
ウォーリア「おまたせ！あははっ、ちゃんと手は横に置いて待ってたんだね。僕の胸を見ただけで、もうふにゃふにゃだ。」
僕「ウォーリアさん・・・❤今日も、ウォーリアさんの指で、弾いて・・・❤」
ウォーリア「いいよ。やるじゃん、あははっ❤上に乗るね。ほら、よーく見てて。いつ弾くかは、ないしょだよ。」
封印を解く旅は、岩場の一人遊びで終わった。揺れる胸と、いつ来るかわからない指。日だまりでそれを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして草原の岩場を席とする組み打ち相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

草原の剣士ウォーリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、風に揺れる草の上に膝をついていた。青空の下、草いきれと土の匂い。遠くで古城の鐘が一つ鳴り、ポケットの地図が温かくなって、甘い匂いを立てる。
せめて封印だけでも、とすがった僕に、彼女は大剣を草の上に置いて、明るく笑った。カードじゃなくて組み打ちで、一回でも勝てたら封印をあげる、と。赤い短髪が風に揺れ、革鎧の開いた胸元が、目の前で大きく弾んだ。
（一回でいいんだ・・・一回勝てば、封印が手に入る・・・）
僕「い、一回でも勝てば、いいんですよね・・・❤」
ウォーリア「そうだよ！　僕に一回でも勝てたら、封印あげるよ！剣は使わない。組み打ちで、背中を草につけた方が負け。あははっ❤簡単だよね。じゃあ、いくよ！」
踏みこんだ瞬間に、世界がくるりと回った。背中が柔らかい土に沈む。腰の上に、むっちりした太腿が跨ってきて、両手首を草の上に押さえられた。見上げた空を、赤い髪と、揺れる大きな胸がふさいでいる。
ウォーリア「はい、一回目は僕の勝ち！　あははっ❤キミ、軽いね。ひょいって転がっちゃった。負けた方は、勝った方の言うこと聞くんだよね。じっとしてて。」
ウォーリア「組み打ちに上着は邪魔だから、脱がせるよ。シャツも前を開けて・・・ズボンも、えいっ。あれ？　キミのおちんちん、もう立ってるよ。先っぽ、濡れてるし。」
僕「あっ・・・❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
ウォーリア「違わないよね。さっきから、僕の胸ばっかり見てたもん。組み打ちの最中も、目がここに来てたよ。だから転がされるんだよ。あははっ❤そんなに気になるなら、ちゃんと見せてあげる！」
ウォーリア「革鎧の留め紐を、ほどいて・・・胸元を、がばっと開くよ。ほら、どう？　大きいでしょ。上に乗ったまま体を揺らすと・・・たぷん、たぷんっ❤」
開いた革鎧から、日に焼けていない白い胸がこぼれ出て、目の前で重たげに揺れる。見てはいけないと思うのに、視線が吸い寄せられて動かない。手首を押さえる力はもう緩んでいるのに、腕に力が入らなかった。
ウォーリア「あははっ❤目が、右、左、右、左って追いかけてる。胸が揺れるのを見てると、力が抜けるよね。それが僕の技。組み打ちの誘惑、っていうんだよ。」
ウォーリア「淫女王様から聞いてたんだ。封印を解きに来る人がいるって。どんな強い人かなって思ってたら、胸を見て転ぶ人だった。あははっ❤でも僕、そういう人の方が好きだよ。」
ウォーリア「揺らしながら、キミの乳首を指で弾くよ。ぴんっ❤　・・・ぴんっ❤あははっ❤弾くたびに、腰が跳ねて僕を持ち上げてる。」
僕「ひゃうっ❤は、はじかないでっ・・・❤」
ウォーリア「弾くよ。勝った方の自由だもん。ぴんっ❤ぴんっ❤　たぷんっ❤揺れるのと弾くの、一緒にすると、もっと力が抜けるよね。」
ウォーリア「腰も擦りつけてあげる。革の腰当ては外してあるからね。太腿の付け根で、おちんちんを、ずり・・・ずり・・・❤うわ、熱いね。びくびくしてるのが、僕にも伝わるよ。」
ウォーリア「乳首は、指の腹でくりくり転がすのもいいよね。くり、くり、くり・・・❤　それから、ぴんっ❤弾く前に、ちょっと待つと・・・あははっ❤待ってる間に胸を突き出してくる。」
ウォーリア「もう出そう？　だめだよ。一回目はここまで！腰を浮かせるね。指も離す。あははっ❤そんな顔しないでよ。勝負は、まだ終わってないんだから。」
太腿の重みと熱が、ふっと消える。ウォーリアは僕の上から退くと、草の上にあぐらをかいて、開いた胸元もそのままに笑った。風が、濡れたおちんちんを冷たく撫でていく。
ウォーリア「ほら、立って。一回でも勝てたら封印、って約束だよね。僕、逃げないよ。何回でも相手してあげる。やる？　やらない？　キミが決めていいよ。」
僕「も、もう一回・・・勝負してください・・・❤」
ウォーリア「やるじゃん、あははっ❤そう来なくっちゃ！じゃあ二回目。いくよ・・・はい、捕まえた！ごろんっ。あははっ❤今度は、さっきより早かったね。」
ウォーリア「だってキミ、構える前から僕の胸を見てたもん。見てる間は、足が止まるんだよ。また上に乗るね。よいしょ・・・っと。重い？　あははっ❤」
ウォーリア「今度は、もっと近くで見せてあげる。体を倒して、胸をキミの顔のすぐ上まで下ろすよ。ほら、鼻先に触れそう。ここで、たぷん、たぷんっ❤」
ウォーリア「汗の匂い、する？　草原を走り回ってたからね。嗅いでいいよ。すぅーって。あははっ❤嗅いだら、おちんちんがぐんって大きくなった。」
ウォーリア「胸の先で、キミのおでこを、ちょんっ❤　ほっぺも、ちょんっ❤あははっ❤触れたとこ、赤くなってる。口は開けちゃだめだよ。見るだけ、嗅ぐだけ。それが負けた方の決まり！」
僕「ふあぁっ❤ち、ちかいっ、やわらかいのが、ゆれてっ・・・❤」
ウォーリア「まだ触れてないよ。揺れてるのを見てるだけ。でも、乳首は弾くよ。両方いっぺんに。ぴんぴんっ❤指の腹で、くりくり転がして・・・また弾く。ぴんっ❤」
ウォーリア「腰も動かすよ。前、後ろ、前、後ろ。ずりっ、ずりっ❤キミの先っぽから出たので、ぬるぬるしてきた。ぬちゅ、ぬちゅっ❤　あははっ❤いい音だよね。」
ウォーリア「キミの地図、ポケットで光ってるよ。もう十一区間だって。あと一個で、鐘が十二回。負けるたびに塗られるのに、また挑むんだもん。面白いなあ、キミ。」
ウォーリア「弾いて、揺らして、擦る。ぴんっ❤たぷんっ❤ずりっ❤三ついっぺんだと、どう？あははっ❤口が開いてる。目は胸に釘付けのまんま。」
目の前で揺れる胸、弾かれる乳首、擦りつけられる腰。三つが同じ拍子で重なって、頭の中が真っ白になっていく。草が頬をくすぐり、遠くで鐘の音がした気がした。
僕「あっ、あっ❤だ、だめ、でる、でちゃうっ・・・❤」
ウォーリア「はい、二回目もここまで！腰を浮かせるよ。指も離す。胸は・・・揺らしたままにしてあげる。あははっ❤見てるだけじゃ、出せないよね。」
ウォーリア「ねえ、キミ。正直に言っていいよ。さっき、僕が捕まえる前に、自分から力を抜いたよね。勝つ気、あった？　本当は、こうされたくて挑んだんじゃない？」
ウォーリア「封印がほしいなら、三回目もちゃんとやろう。でも、別のものがほしいなら、そう言っていいよ。僕、嘘つかれるより、正直な方が好きだな。」
ウォーリアは草の上に立ち、腰に手を当てて僕を見下ろした。三回目を挑むなら、立ち上がらなければいけない。けれど僕の体は、自分から草の上に仰向けになって、両腕を投げ出していた。
僕「ふ、封印より・・・組み伏せられたい、です・・・❤」
ウォーリア「やるじゃん、あははっ❤正直に言えたね！しかも自分から寝転んでる。三回目は、戦う前に僕の勝ちだ。じゃあ、ご褒美。今度は最後までしてあげるよ！」
ウォーリア「乗るよ。よいしょ。太腿でぎゅっと腰を挟んで・・・おちんちんを付け根に挟んで、ずりずりずりっ❤胸はキミの顔の上で、たぷんたぷんたぷんっ❤」
ウォーリア「乳首は両方、ぴんぴんぴんっ❤弾いて、摘んで、くりくりっ❤片手はおちんちんの先っぽに添えるよ。くちゅ、くちゅっ❤」
僕「ウォ、ウォーリアさんっ❤もうっ、もうだめぇっ❤」
ウォーリア「いいよ、数えてあげる！　僕の胸、見ながらだよ。３・・・２・・・１・・・ぜろっ❤　出しちゃえ、ぜーんぶ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ウォーリア「うわ、すごい！　僕のお腹まで飛んできたよ。指で取って・・・ぺろっ。あははっ❤しょっぱくて甘い。走ったあとの味がする！」
ウォーリア「あ、鐘が鳴った。十二回目だね。キミの地図、ぜんぶピンクになったよ。でも、まだ降りないよ。三回目は最後まで、って言ったもんね。」
ウォーリア「今度は腰を浮かせるね。おちんちんには、もう触らない。組み伏せたまま、胸を揺らして、乳首を弾くだけ。それだけで出せたら、キミは本当に僕の技に負けたってこと！」
太腿が腰の両脇に下り、おちんちんは草原の風の中に取り残された。両手首は、頭の上で片手に押さえられている。赤い髪の向こうの青空を背に、大きな胸が、ゆっくり、大きく揺れはじめた。
ウォーリア「たぷん・・・たぷん・・・❤　ゆっくり揺らすよ。目で追って。右・・・左・・・右・・・左・・・あははっ❤見てるだけで、おちんちんが空中でぴくぴくしてる。」
ウォーリア「胸が揺れるのを見ると、力が抜ける。もう体が覚えたよね。これからは、僕が走ってるのを見ただけで、膝が笑うよ。あははっ❤街道で会うたびに、寝転んじゃうかもね。」
ウォーリア「乳首を弾くよ。ぴんっ❤　・・・ぴんっ❤揺れに合わせて、ぴんっ❤たぷんっ❤ぴんっ❤たぷんっ❤速くするよ。たぷたぷたぷっ❤ぴんぴんぴんっ❤」
僕「あ、ああっ❤み、見てるだけなのに、またっ・・・❤」
ウォーリア「いいよ！　そのまま出しちゃえ！ぴんぴんぴんっ❤たぷんっ❤」
（射精）
僕「ふあああぁっ❤」
ウォーリア「やるじゃん、あははっ❤触ってないのに出た！よし、決めた。毎朝、ここで僕と組み打ちしよう。一回でも勝てたら封印あげる。約束は、ずっとそのままだよ！」
ウォーリア「まあ、キミは自分から寝転んじゃうんだろうけどね。それでもいいよ。僕、キミを組み伏せるの、気に入ったもん。あははっ❤明日も、朝日が出たら勝負だからね！」
それから僕は、草原で暮らしている。朝日が昇ると、ウォーリアが大剣を草の上に置いて、勝負しよ、と笑う。一回でも勝てたら封印。その約束は、今も変わっていない。
けれど僕は、革鎧の胸元が揺れるのを見ただけで膝の力が抜け、自分から草の上に仰向けになってしまう。地図は全部ピンクに塗られ、ポケットで甘く匂っている。古城の鐘が鳴る朝も、僕は背中を土につけていた。
ウォーリア「おはよう！　今日も勝負しよ！・・・あははっ❤まだ構えてもないのに、もう寝転んでる。」
僕「ウォーリアさん・・・今日も、組み伏せてください・・・❤」
ウォーリア「いいよ！　よいしょっと。ほら、よく見てて。たぷんっ❤」
封印がほしかったはずなのに、今は負ける朝が待ち遠しい。揺れる胸と、弾く指と、太腿の重み。毎朝の組み打ちが、僕の旅の終わりになった。
こうして草原の剣士に毎朝組み伏せられる身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

草原の剣士ウォーリアとの勝負の途中で、僕は手札を伏せ、あの胸をもう一度揺らして見せてほしいとねだってしまった。エナジーの抜けた体は、草原の岩場の、日だまりの窪みに運ばれている。
陽に温まった大きな岩は、風が当たらず、背中にぬくもりが伝わってくる。遠くで古城の鐘が鳴り、ポケットの地図が甘く匂った。彼女は大剣を岩に立てかけると、赤い短髪をかき上げて、僕の顔をのぞきこんだ。
（勝負を捨てて、あんなことを・・・もう、取り消せない・・・）
僕「あぅ・・・❤ぼ、僕、勝負の途中で・・・❤」
ウォーリア「あははっ❤びっくりしたよ！　いきなりカード伏せて、もう一回揺らしてください、だもん。でも僕、正直な人は好きだよ。いいよ、見せてあげる！」
ウォーリア「ただし、どうしてほしいかは、キミが自分で言うんだよ。どれくらい揺らすか。どこを弾くか。どこを擦るか。言ってくれたら、その通りにするからね。」
ウォーリア「まずは脱がせるよ。岩があったかいから、寒くないよね。上着、シャツ、ズボンも、えいっ。・・・あれ？　もう立ってる。先っぽ、濡れて光ってるよ。」
温かい岩肌に背中を預けて仰向けにされる。ウォーリアは僕の腰の上に跨り、革鎧の留め紐に指をかけた。しゅるり、とほどける音。開いた胸元から、白く大きな胸が、陽の光の中にこぼれ出る。
僕「あ・・・❤お、おおきい・・・❤」
ウォーリア「でしょ！　組み打ちの時は邪魔なんだけどね。でも、こうして見せると、みんな動けなくなるんだ。言う前に、ちょっとだけ試してあげるよ。たぷんっ❤」
ウォーリア「もう一回。たぷんっ❤　・・・たぷんっ❤あははっ❤目が、上、下、上、下って追いかけてる。キミの腕、だらんって岩の上に落ちちゃったよ。」
ウォーリア「淫女王様が言ってたんだ。封印を解きに来る人は、剣より胸を見せた方が早いって。本当だったよ。あははっ❤キミ、僕の大剣なんて一度も見てないもんね。」
ウォーリア「乳首も、一回だけ弾いてみるね。ぴんっ❤腰も、一回だけ擦るよ。ずりっ❤あははっ❤一回ずつなのに、もう出そうな顔してる。」
僕「ひゃうっ❤あ、ああっ❤も、もう、いきそうっ・・・❤」
ウォーリア「早いよ！　まだ何も言ってないよね。試しはここまで。腰を浮かせて、指も離す。胸も手で押さえちゃう。さあ、一つ目。どれくらい揺らしてほしい？」
ウォーリア「ちょっとだけ？　十回くらい？　それとも、もっと？言わないと、ずっと押さえたままだよ。あははっ❤手の隙間から、じっと見てる。分かりやすいなあ。」
両手で押さえられた胸は、指の間から柔らかくはみ出して、それがかえって目を離せなくさせた。腰の上には太腿の温かさだけがあって、おちんちんは風のない日だまりの中で、ひくひくと震えている。
僕「な、長く・・・揺らして、見せてください・・・❤」
ウォーリア「やるじゃん、あははっ❤長く、だね！じゃあ、手を離すよ。ほら、たぷんっ❤ゆっくり大きく揺らすね。たぷん・・・たぷん・・・❤」
ウォーリア「体を左右にひねると、横に揺れるよ。ゆさ、ゆさっ❤跳ねると、縦に。たぷんっ、たぷんっ❤腰を回すと、丸く揺れる。ぷるん、ぷるんっ❤　どれが好き？」
ウォーリア「両腕で寄せて、ぎゅっ。それから、ぱっと離すと・・・たぷんっ❤あははっ❤今の、いちばん大きく目が開いた。もう一回やってあげる。ぎゅっ・・・ぱっ。ぷるるんっ❤」
ウォーリア「あははっ❤どれも好きって顔だね。じゃあ、もっと近くで。体を倒して、キミの顔のすぐ上まで。鼻先に触れそうなとこで、たぷん、たぷん、たぷんっ❤」
ウォーリア「汗の匂い、する？　草原を走ってきたからね。嗅いでいいよ。でも、口は開けちゃだめ。見るだけ、嗅ぐだけ。あははっ❤それで、こんなに大きくなるんだ。」
ウォーリア「胸の先で、おでこを、ちょんっ❤　ほっぺも、ちょんっ❤触れたのは一瞬だよ。でも柔らかいの、分かったよね。あははっ❤もっと、って顔してる。だめだよ、長く見るって言ったのはキミ！」
僕「ふあぁっ❤め、目が、はなせない・・・ちからが、ぬけるぅ・・・❤」
ウォーリア「抜けていいよ。胸が揺れるのを見ると力が抜ける。それが僕の技、組み打ちの誘惑だからね。もう組み伏せなくても、キミは起き上がれないよね。」
ウォーリア「キミの地図、ポケットで光ってるよ。もう十一区間だって。あと一個で、鐘が十二回だね。最後の一個を、自分のおねだりで塗っちゃうんだ。あははっ❤」
ウォーリア「長く、って言ったから、まだまだ揺らすよ。たぷん・・・たぷん・・・ゆさっ、ゆさっ・・・❤あ、先っぽから垂れたのが、お腹に糸引いてる。」
ウォーリア「揺らしてるだけで、こんなに出るんだ。面白いなあ。僕、まだおちんちんには指一本触ってないよ？目で見てるだけで、体がぜんぶ言うこと聞かなくなってるんだね。」
ウォーリア「見てるだけじゃ、足りなくなってきた？腰、もじもじしてるもんね。でも、言ってくれないと、僕は揺らすだけだよ。」
どれくらい見上げていたのだろう。陽が少し傾いて、揺れる胸の影が僕の顔の上を行ったり来たりした。乳首が、弾かれるのを待ってじんじんと尖っている。腰が、太腿の重みを求めて勝手に浮く。
僕「あ、あっ❤み、見てるだけで、いきそう、ですっ・・・❤」
ウォーリア「おっと、だめだよ！　二回目の止め。また手で押さえちゃう。ぎゅっ。はい、見えない。あははっ❤押さえた途端に、腰がかくんって落ちた。」
ウォーリア「残りの二つを、言ってくれる？どこを弾いてほしいか。どこを擦ってほしいか。つなげて言えたら、ぜんぶいっぺんにしてあげるよ。」
ウォーリア「言えなかったら、今日はここまで。僕、隣で昼寝しちゃうからね。あははっ❤それは困るって顔だ。じゃあ、言ってみて！」
僕「ち、乳首を弾きながら・・・腰を、擦ってくださいっ❤」
ウォーリア「やるじゃん、あははっ❤ちゃんと言えたね！乳首を弾きながら、腰を擦る。それと、長く揺らす。ぜんぶ、言った通りにするよ。いくよ！」
ウォーリア「手を離して、たぷんっ❤　乳首を、ぴんっ❤腰を下ろして、太腿の付け根で挟んで、ずりっ❤ぴんっ❤たぷんっ❤ずりっ❤　三つ、同じ拍子だよ。」
ウォーリア「乳首は、弾いて、摘んで、くりくり、また弾く。ぴんっ❤腰は、前、後ろ、前、後ろ。ぬちゅ、ぬちゅっ❤キミのでぬるぬるだから、よく滑るね。あははっ❤」
ウォーリア「太腿、むちむちしてるでしょ。走って鍛えてるからね。でも力は入れないよ。柔らかいとこで、挟んで擦るだけ。ずりぃ・・・ずりぃ・・・❤　根元から先っぽまで、ぜんぶ撫でてあげる。」
ウォーリア「弾くのを待たせるのも、いいよね。指を乳首の上で構えて・・・構えて・・・まだだよ・・・ぴんっ❤　あははっ❤待ってた分だけ、大きく跳ねた！」
ウォーリア「速くするよ！　ぴんぴんぴんっ❤ずりずりずりっ❤胸は顔のすぐ上で、たぷたぷたぷっ❤片手を先っぽに添えるね。くちゅ、くちゅっ❤」
僕「ウォ、ウォーリアさんっ❤もうっ、もうだめぇっ❤」
ウォーリア「いいよ、数えてあげる！　僕の胸、見ながらだよ。３・・・２・・・１・・・ぜろっ❤　出しちゃえ、ぜーんぶ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ウォーリア「うわ、すごい！　僕のお腹まで飛んできたよ。指で取って・・・ぺろっ。あははっ❤あったかい。日だまりの味がする！」
ウォーリア「あ、鐘が鳴った。十二回目だね。キミの地図、ぜんぶピンクになったよ。ふわぁ・・・僕も動いたら眠くなっちゃった。昼寝しよ！」
温かい岩の上に、二人並んで寝転んでいる。ウォーリアは横向きになって肘をつき、開いたままの胸元を僕の方へ向けていた。おちんちんには、もう太腿も手も触れていない。日だまりの中で、ひとりでに震えている。
ウォーリア「寝た？　・・・あははっ❤寝てないよね。だって目が、こっちの胸を見てるもん。じゃあ、昼寝の途中に、もう一回だけしてあげる。」
ウォーリア「今度は、おちんちんには触らないよ。腰も擦らない。横から胸を揺らして、乳首を弾くだけ。肩をゆすると・・・ほら、たぷん・・・たぷん・・・❤」
ウォーリア「横向きだと、重なって揺れるんだよね。ゆさ・・・ゆさ・・・❤乳首を、ぴんっ❤　・・・ぴんっ❤あははっ❤おちんちんが、空中でぴくんって跳ねた。」
ウォーリア「胸が揺れるのを見ると、力が抜ける。もう体が覚えたよね。これからは、僕が走ってくるのを見ただけで、膝が笑うよ。あははっ❤それって、ずっと僕に負けっぱなしってことだ。」
ウォーリア「のんびりいくよ。昼寝だからね。たぷん❤　ぴんっ❤　たぷん❤　ぴんっ❤もう触らなくても、揺れるのと弾くのだけで、いけるよね。」
ウォーリア「乳首、さっきより赤くなって、ぷっくりしてる。指の腹でくりくり・・・❤　それから、ぴんっ❤岩があったかくて、僕まで気持ちよくなってきちゃった。たぷん・・・❤」
僕「あ、ああっ❤み、見てるのと、ちくびだけでっ・・・❤」
ウォーリア「いいよ！　そのまま出しちゃえ！ぴんぴんぴんっ❤たぷんっ❤」
（射精）
僕「ふあああぁっ❤」
ウォーリア「やるじゃん、あははっ❤昼寝しながら出しちゃった！よし、決めた。キミ、僕の昼寝の相手になってよ。毎日ここで並んで寝て、どうしてほしいか言うんだよ。」
ウォーリア「長く揺らして、とか。乳首を弾いて、とか。言ってくれたら、その通りにするからね。あははっ❤一人で昼寝するより、ずっと楽しいや！」
それから僕は、草原の岩場で暮らしている。昼になると、ウォーリアが草原を走って戻ってきて、日だまりの岩に大剣を立てかける。革鎧の胸元が揺れるのが見えただけで、膝の力が抜けて、僕は岩の上に仰向けになる。
並んで寝転んで、今日のおねだりを言う。その通りにされて、そのまま二人で昼寝をする。地図は全部ピンクに塗られ、岩の隙間で甘く匂っていた。古城の鐘が鳴っても、僕は揺れる胸から目を離せない。
ウォーリア「ただいま！　昼寝しよ！で、今日はどうしてほしい？　言ってみて！」
僕「長く揺らして・・・乳首を、弾いてください・・・❤」
ウォーリア「あははっ❤毎日それだね。いいよ、ほら、たぷんっ❤」
封印を解く旅は、あの日だまりで終わった。揺れる胸と、弾く指と、温かい岩。ねだった通りにされて昼寝をする毎日が、僕の旅の終わりになった。
こうして草原の剣士の昼寝の相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

城門の守り手、姫騎士に敗れた僕は、エナジーを奪われて、跳ね橋の先の冷たい石畳に膝をついていた。衛兵のいない城門は静かで、風に鎧の金具が鳴る音だけが聞こえる。
ポケットの地図を開くと、十二区間すべてがピンクに塗られていた。城門の奥、古城の尖塔から鐘が十二回鳴る。姫騎士は腰の剣に手もかけず、困ったように微笑んで僕の前にしゃがみこんだ。
（鎧の開いた胸元に見惚れて、何度も手が止まった・・・この人は、最初から剣を抜く気がなかったんだ・・・）
僕「うぅ・・・❤ここまで、来たのに・・・❤」
姫騎士「ええ、ここまでよく来たわ。十二の鐘が鳴るまで歩いたんですもの。でもね、私は貴方とは戦いたくないの。最初からそうだったのよ。うふふ❤だから剣は抜かないわ。代わりに、ご奉仕させてちょうだい。」
姫騎士「石畳は冷たいでしょう。私の青いマントを敷いてあげるわ。ほら、ここに座って。背中は城門の柱に預けていいのよ。旅の上着は脱がせてあげる。シャツは前を開いて、ズボンは膝まで。」
青いマントの上に座らされ、シャツの前を開かれる。姫騎士は僕の脚の間に膝をつき、金の長い髪を耳にかけた。白と青の鎧の胸元には、銀の留め具が一つ光っている。
姫騎士「あら、おちんちん、もう立っているのね。先が濡れているわ。戦いに負けて、脱がされて・・・それで、こうなるのかしら。うふふ❤いいのよ。恥ずかしがらなくて。」
姫騎士「じゃあ、見ていてね。鎧の胸元の留め具を外すわ。指をかけて・・・かちり。うふふ❤いまの音、よく覚えておいてね。」
かちり、と小さな音がして、鎧の胸当てが左右に開いた。押さえつけられていた白い大きな胸が、たぷんとこぼれ出る。目が吸い寄せられて、瞬きさえ忘れてしまった。
僕「あ・・・❤す、すごい・・・❤」
姫騎士「魔乳、と呼ばれているの。見た人は、目が離せなくなるのよ。ほら、右に寄せると・・・貴方の目も右。左に寄せると、左。うふふ❤素直な目ね。封印よりも、こちらが気になるのかしら。」
姫騎士「両手で下から持ち上げて、たぷん、と落とすわ。もう一度。たぷんっ❤重たいのよ、これ。見ているだけで、おちんちんがぴくぴく跳ねているわね。」
姫騎士「もっと近くで見せてあげる。貴方の顔の前まで寄せるわ。甘い匂いがするでしょう。上級淫魔の肌の匂いよ。吸いこむたびに、肩の力が抜けていくわね。うふふ❤」
姫騎士「見ているだけでは、かわいそうね。挟んであげるわ。体を前に倒して・・・谷間に、おちんちんをお迎えするの。むにゅうぅっ❤ほら、根元まで埋まったわ。」
僕「ふあぁっ❤あったかい、やわらかい・・・❤」
姫騎士「うふふ❤鎧の中で温まっていたもの。両側から手で押さえて、ぎゅうっ❤隙間なく包んであげる。このまま、ゆっくり揺らすわね。たぷ・・・たぷ・・・❤」
姫騎士「上に、ずりゅうっ❤下に、ぬりゅうっ❤貴方の雫で、谷間がぬるぬるになってきたわ。滑りがよくなると、もっと気持ちいいでしょう。ぬちゅ、ぬちゅっ❤」
姫騎士「左右から寄せる力を、強くしたり弱くしたりするの。ぎゅうっ❤ふわっ・・・ぎゅうっ❤ふわっ・・・締められるたびに、先から雫がとぷっとこぼれるわ。」
姫騎士「先だけ谷間から顔を出させて・・・ふぅっ、と息をかけるの。また沈める。むにゅっ❤また出す。ふぅっ❤うふふ❤出たり入ったりするたびに、腰が跳ねるのね。」
温かく柔らかい肉が、左右から僕のものをぴったり包んで揺れる。見下ろすと、谷間に飲みこまれては顔を出す先端と、その向こうで微笑む青い目があった。目を逸らすことが、どうしてもできない。
姫騎士「次は、少し体を起こすわね。胸を貴方の胸に合わせるの。私の胸の先で、貴方の乳首を・・・こりっ❤うふふ❤先と先が擦れると、ぞくぞくするでしょう。」
姫騎士「右を擦って、こり、こりっ❤左を擦って、こり、こりっ❤円を描くように、くるくる・・・❤貴方の乳首、もう固く尖っているわ。上手よ、うふふ。」
姫騎士「胸の重みを乗せて、乳首を押しつぶしてあげる。むにゅうっ❤そのまま、ゆっくり左右に揺らすの。こりゅ、こりゅっ❤柔らかい肉の中で、貴方の乳首が転がされているのがわかるかしら。」
僕「んぁっ❤ちくび、こすれて・・・❤じんじん、する・・・❤」
姫騎士「じゃあ、交互にしてあげるわね。まず挟んで、たぷたぷたぷっ❤五回揺らして・・・体を起こして、乳首をこりこりっ❤また挟んで、たぷたぷっ❤」
姫騎士「下が気持ちよくなったら上、上が気持ちよくなったら下。どちらも途中でやめるから、ずっと物足りないでしょう。うふふ❤それでいいの。物足りない方が、旅を忘れられるわ。」
僕「あぁっ❤どっちも、途中で・・・❤もっと、ほしい・・・❤」
姫騎士「うふふ❤欲しがっていいのよ。私はそのためにいるんですもの。谷間に戻して、たぷたぷっ❤先だけを、くにくにっ❤貴方のお顔、とろけてきたわ。戦っていた時より、ずっといい顔よ。」
僕「あっ❤あっ❤姫騎士様っ、もう、出そうですっ❤」
姫騎士「あら、もう出そうなの。・・・では、ここでお預けね。胸を離すわ。谷間から、おちんちんを出してあげる。乳首からも離れる。ただ、目の前で見せておくだけよ。」
姫騎士「うふふ❤離れても、目はついてくるのね。両手を後ろに組んで、胸を張ってあげる。ほら、よく見えるでしょう。続きをしてほしければ、いまの貴方のことを、正直に教えて。」
僕「め、目が・・・離せません・・・❤」
姫騎士「上手よ、うふふ❤正直に言えたわね。ご褒美に、また挟んであげる。むにゅうぅっ❤今度は左右を互い違いに揺らすわ。右は上、左は下。ずりゅ、ぬりゅっ❤」
姫騎士「ねじるように包んで・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤先のくびれを、胸の柔らかい所でくにくに揉むの。それから体を起こして、乳首をこりこりこりっ❤」
姫騎士「ねえ、塔の扉の封印を解いて、貴方はどうするつもりだったの。その先には、もっと怖い人たちが待っているのよ。貴方が傷つくのを、私は見たくないわ。」
姫騎士「ここで私に甘えていれば、怖いことは何も起きないわ。胸に挟まれて、乳首を擦られて、気持ちよくなるだけ。それは負けではないのよ。私が、そうしてあげたいだけなの。」
僕「で、でも・・・❤僕は、封印を・・・❤あぁっ❤」
姫騎士「うふふ❤言いかけて、谷間を見てしまったわね。七区間を越えたころから、封印の数を数え間違えていたでしょう。体の方は、もうとっくに旅をやめたがっていたのよ。」
姫騎士「ほら、たぷたぷたぷっ❤少し速くするわ。谷間の奥で、おちんちんがびくびく震えている。あら・・・また出そうね。二度目のお預けよ。」
胸が離れ、姫騎士の指が銀の留め具にかかった。胸当てが閉じかけて、白い肌が鎧の向こうに隠れていく。それを見た途端、胸の奥がきゅうっと締めつけられた。
姫騎士「留め具を留めたら、今日のご奉仕はおしまい。貴方は旅人だもの。城を通って、先へ行くのでしょう。・・・それとも、旅をやめるのかしら。」
姫騎士「旅をやめれば、毎日こうしてあげるわ、うふふ❤朝も、昼も、夜も。この城門で、貴方だけに。どうするのか、貴方の口で聞かせてちょうだい。」
僕「旅を、やめます・・・❤毎日、こうしてください・・・❤」
姫騎士「上手よ、うふふ❤よく言えたわ。嬉しい。これで貴方はもう旅人ではないわ。私がご奉仕する、大事な人よ。約束どおり、最後までしてあげるわね。」
姫騎士「胸当てを大きく開いて、むにゅううぅっ❤根元まで挟むわ。たぷたぷたぷたぷっ❤両手でぎゅうっと押さえて。指を伸ばして、貴方の乳首もこりこり転がしてあげる。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤姫騎士様っ、もうっ❤」
姫騎士「数えてあげるわ。谷間を見たまま、合わせて出してね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤いいのよ、ぜんぶ私の胸に❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
姫騎士「うふふ❤谷間が、貴方ので温かいわ。首飾りの所まで飛んだのね。指ですくって・・・ちゅぷ。ん、濃いわ。長い旅で、ずっと我慢していたのね。もう我慢しなくていいのよ。」
姫騎士「もう一度、してあげる。今度は、おちんちんは挟まないわ。一度、留め具を留めるわね。・・・そして、もう一度外すの。よく聞いて。かちり❤」
かちり、という音を聞いた途端、体が石になったように動かなくなった。再びこぼれ出た胸が目の前で揺れ、その先だけが、僕の乳首にそっと触れる。濡れた僕のものは、冷たい風の中に放っておかれたままだ。
姫騎士「胸の先で、乳首をこり・・・こり・・・❤見ているだけ、擦られているだけよ。それなのに、おちんちんがまた立って、先が震えているわ。」
姫騎士「右をこりこり、左をこりこり❤円を描いて、くるくるっ❤目は胸のままね。体も動かないのね。うふふ❤あの音で、貴方はもう私のご奉仕を受けるだけの体になったの。」
姫騎士「胸を左右に揺らすと、先が乳首を弾くのよ。ぴんっ、ぴんっ❤今度は押し当てたまま、小さく震わせるわ。ぷるぷるぷるっ❤貴方の先から、雫が糸を引いてマントに落ちたわね。」
僕「う、動けない・・・❤ちくびだけで、また・・・❤」
姫騎士「いいのよ、そのまま出して。それが貴方の新しい出し方よ。こりこりこりっ❤ほら、いらっしゃい❤」
（射精）
姫騎士「上手よ、うふふ❤触れずに二度目ね。ご褒美に、私のマントの端を少し切ってあげる。青い切れ端よ。手首に結んでおくわね。私のご奉仕を受ける人の印。」
姫騎士「それから、あの音。かちり、という音。聞こえたら、貴方はその場で動けなくなるわ。あとは私が挟んで、擦って、ぜんぶしてあげる。安心して待っていてね。」
それから僕は、城の入り口で暮らしている。手首には青いマントの切れ端。地図は十二区間ぜんぶがピンクのまま、城門の柱の陰に置きっぱなしになっている。
朝、昼、夜。鎧の金具の鳴る音が近づいてきて、すぐそばで、かちり、と留め具が外れる。その音を聞くと、僕の体はその場でぴたりと動かなくなり、ただ胸元が開くのを見つめて待つ。
姫騎士「お待たせ。今日の分のご奉仕よ。・・・かちり❤うふふ❤音だけで、もうおちんちんを立てているのね。」
僕「姫騎士様・・・❤今日も、こうして、ください・・・❤」
姫騎士「ええ、毎日してあげる約束だもの。さあ、谷間を見ていてね。上手よ、うふふ❤」
城門の向こうの古城にも、その先の塔にも、もう行くことはない。留め具の音と、温かい谷間と、擦れる胸の先。毎日のご奉仕を待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして城門の守り手の前で旅をやめ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中、鎧の開いた胸元と、あの白い谷間が頭を離れなくなった。冷たい風が吹いた隙に、僕は手札を伏せて城門を離れ、山道の見張り小屋の陰に隠れていた。
岩だらけの細い道の先に、城の旗が小さく見える。小屋の板壁に背を預けると、風が少しだけ弱まった。あの胸に挟まれたら。そう思うと我慢できなくて、僕はシャツの前を開いていた。
（少しだけ・・・ここなら、城門からは見えないはずだ・・・）
前には触れない。両腕で自分の胸を左右から寄せ、わずかにできた浅い谷間を見下ろす。寄せた腕の内側で、乳首をこすった。平たい胸は少しも揺れず、腕の骨が当たるだけだ。
僕「んっ・・・❤こうやって、寄せて・・・谷間に、なって・・・❤」
指を伸ばし、乳首の先を擦る。あの人の胸の先が、こうして僕の乳首に触れるところを思い浮かべる。腰の奥が熱くなる。でも、柔らかくも、温かくも、重たくもない。真似にもなっていない。
僕「あっ❤姫騎士様の、胸・・・❤見たい、挟まれたい・・・❤」
その時、上着のポケットがピンクに光った。地図が熱い。山の向こうで古城の鐘が鳴りはじめる。鎧の金具の鳴る音が岩の道を近づいてきて、小屋の角から、金の長い髪が風になびいた。
姫騎士「うふふ❤私の真似？勝負の途中でいなくなったから、心配して探しに来たのよ。地図が光っていたわ。小屋の陰で、腕でお胸を寄せていたのね。」
僕「ひぁっ❤ひ、姫騎士様・・・❤こ、これは、ちがうんです・・・❤」
姫騎士「いいのよ、隠さなくて。怒っていないわ。でも、鐘が十二鳴ったの。勝負を捨てて一人で慰めていた、貴方の負けよ。私は貴方と戦いたくなかったから、これでよかったのかしら。うふふ❤」
姫騎士「ここは風が冷たいわ。小屋の中に入りましょう。見張りの寝台があるの。藁の上に、私のマントを敷いてあげる。さあ、手を引いてあげるわ。こちらよ。」
小屋の中は薄暗く、小さな窓から冷たい風が細く吹きこんでいた。青いマントを敷いた寝台に座らされる。姫騎士は僕の隣に腰かけた。白と青の鎧の胸元には、銀の留め具が光っている。
姫騎士「あら、おちんちん、もう立っているのね。先が濡れているわ。触っていなかったのね。お胸だけで、そうなったの。上着は脱がせてあげる。シャツは肩から落として、ズボンは膝まで。」
姫騎士「さあ、続きを見せてちょうだい。さっきのように、腕でお胸を寄せて。・・・うふふ❤一生懸命ね。浅い谷間ができているわ。乳首を擦って。そう。私は隣で見ていてあげる。」
僕「うぅ・・・❤見られながら、なんて・・・❤あっ❤」
姫騎士「恥ずかしいのね。でも、手は止まらないのね。私の鎧の胸元を見ながら、擦っているでしょう。留め具は留めたままよ。中は見えないわ。それでも、目が離れないのね。」
姫騎士「少しだけ、鎧の胸元に指をかけてみせるわね。開けないわよ。留め具を、指先でなぞるだけ。つつぅ・・・❤うふふ❤それだけで、貴方の手が速くなったわ。」
姫騎士「貴方のお胸は、寄せても揺れないわね。挟むものもないし、擦り合わせる先もないわ。それでも腰が動いて・・・あら、そのまま出してしまいそう。」
僕「あ、あっ❤見てると・・・❤もう、出そうです・・・❤」
姫騎士「はい、そこまで。手を止めて、腕を下ろしてちょうだい。うふふ❤素直に止まれるのね。お預けは苦しいでしょう。ごめんなさいね。」
姫騎士「ねえ、教えてほしいの。貴方の真似事は、私のご奉仕の代わりになったかしら。正直に言えたら、お手伝いしてあげるわ。」
僕「ぼ、僕の真似事では・・・足りません・・・❤」
姫騎士「上手よ、うふふ❤正直に言えたわね。じゃあ、後ろから抱いてあげる。背中を私に預けて。鎧が冷たいかしら。すぐに温まるわ。」
姫騎士「私の手で、貴方のお胸を寄せてあげるわね。両側から、むにっ❤・・・うふふ、貴方の腕よりは柔らかいでしょう。寄せたまま、指で乳首を擦るの。こり、こり・・・❤」
姫騎士「手のひらで、お胸ぜんぶを包んで撫でるわね。さわ、さわ・・・❤脇腹から寄せて、真ん中で乳首をつまむの。きゅっ❤貴方の背中が、私の鎧に擦り寄ってくるわ。甘えているのね。」
背中に冷たい胸当てが当たる。その硬い鎧のすぐ向こうに、あの胸があるのがわかる。脇の下から回された白い手が、僕の胸を寄せ、指先で乳首を転がした。自分でするのとは、まるで違う。
姫騎士「指の腹で、くるくる・・・❤先を、つまんで、こりっ❤貴方がしたかったのは、こういうことでしょう。でも、これはまだ私の手よ。胸ではないわ。」
姫騎士「耳もとで教えてあげる。本物はね、もっと温かくて、もっと重たいの。谷間に挟むと、根元まで埋まってしまうのよ。うふふ❤聞いただけで、おちんちんが跳ねたわね。」
姫騎士「胸の先で乳首を擦ると、こりこりして、ぞくぞくするのよ。挟んで揺らすと、たぷたぷ音がするの。毎日してあげてもいいのよ。旅をやめて、私のそばにいてくれるなら。うふふ❤」
僕「あっ❤あぁっ❤背中に、鎧が・・・❤この、向こうに・・・❤」
姫騎士「ええ、この向こうにあるわ。留め具ひとつで、開くのよ。貴方は封印を解きに来たのに、解きたいのはこの留め具の方ね。七区間を越えたころから、城の旗ばかり見ていたでしょう。」
姫騎士「乳首を両方つまんで、こりこりこりっ❤胸を寄せて、揺らしてあげる。ゆさ、ゆさっ❤あら・・・また出そうね。二度目のお預けよ。手を離すわ。」
白い手が離れ、背中から鎧の冷たさも遠のいた。振り向くと、姫騎士は寝台の端に座り直して、両手を膝の上に重ねている。銀の留め具は、まだ留まったままだ。窓からの風が、火照った胸を冷やしていく。
姫騎士「私の手でも、まだ足りないのでしょう。貴方が本当に見たいものは、何かしら。私は、頼まれればいくらでもご奉仕するわ。でも、頼まれなければ開けないの。」
姫騎士「言わなければ、今日はここまで。貴方はまた小屋の陰で、腕でお胸を寄せることになるわ。それはさみしいでしょう。貴方の口で、聞かせてちょうだい。」
僕「ほ、本物を・・・見せてください・・・❤」
姫騎士「上手よ、うふふ❤よく言えたわ。本物を見せてあげるわ。これで貴方はもう旅人ではないわ。私がご奉仕する、大事な人よ。よく見ていてね。留め具に指をかけて・・・かちり❤」
かちり、と小さな音がして、胸当てが左右に開いた。白い大きな胸が、たぷんとこぼれ出る。薄暗い小屋の中で、そこだけが光っているようだった。目が吸い寄せられて、瞬きさえ忘れてしまう。
姫騎士「これが本物よ。寄せると、こんなに深い谷間になるの。貴方の前に膝をついて・・・おちんちんを、お迎えするわね。むにゅうぅっ❤ほら、根元まで埋まったわ。」
姫騎士「たぷ、たぷ、たぷっ❤上に、ずりゅうっ❤下に、ぬりゅうっ❤体を起こして、胸の先で貴方の乳首を。こりっ❤これが、貴方が真似したかったことよ。先と先が、擦れるの。」
姫騎士「左右から寄せる力を、強くしたり弱くしたりするわ。ぎゅうっ❤ふわっ・・・ぎゅうっ❤ふわっ・・・先だけ谷間から出して、ふぅっと息をかけるの。また沈める。むにゅっ❤」
姫騎士「また挟んで、たぷたぷたぷっ❤両手でぎゅうっと押さえるわ。指を伸ばして、乳首もこりこり転がしてあげる。谷間を見ていてね。目を離さないで。」
姫騎士「左右を互い違いに揺らすわね。右は上、左は下。ずりゅ、ぬりゅっ❤先のくびれを、柔らかい所でくにくに揉むの。貴方のお顔、とろけているわ。小屋の陰にいた時より、ずっといい顔よ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤本物っ、すごいですっ❤もうっ❤」
姫騎士「数えてあげるわ。谷間を見たまま、合わせて出してね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤いいのよ、ぜんぶ私の胸に❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
姫騎士「うふふ❤谷間が、貴方ので温かいわ。たくさん出たのね。指ですくって・・・ちゅぷ。ん、濃いわ。一人で出してしまわなくて、よかったわね。」
姫騎士「もう一度、してあげる。今度は、おちんちんは挟まないわ。寝台に仰向けになって。窓からの風が、冷たいでしょう。その風の中で、胸の先で乳首を擦るだけ。それで出せるかしら。」
仰向けになると、窓からの細い風が濡れた僕のものを冷やした。姫騎士が覆いかぶさり、重たい胸が僕の胸の上に垂れる。その先だけが、僕の乳首にそっと触れた。そこだけが、温かい。
姫騎士「胸の先で、こり・・・こり・・・❤風は冷たいのに、ここだけ温かいでしょう。うふふ❤おちんちんは何も触れていないのに、また立ってきたわ。」
姫騎士「右をこりこり、左をこりこり❤円を描いて、くるくるっ❤胸を揺らすと、先が乳首を弾くの。ぴんっ、ぴんっ❤貴方が腕でしたかったことを、ぜんぶ私の胸でしてあげる。」
姫騎士「胸の重みを乗せて、乳首を押しつぶすわね。むにゅうっ❤そのまま、ゆっくり左右に。こりゅ、こりゅっ❤貴方の先から、雫が糸を引いてお腹に落ちたわ。もうすぐね。」
僕「ち、ちくびが、こすれてる、だけなのにっ❤また・・・❤」
姫騎士「いいのよ、そのまま出して。それが貴方の新しい出し方よ。こりこりこりっ❤ほら、いらっしゃい❤」
（射精）
姫騎士「上手よ、うふふ❤触れずに二度目ね。この小屋を、私たちの寄り道の場所にしましょう。貴方はここで待っていて。私が城門から、毎日通ってくるわ。」
姫騎士「もう腕で寄せなくていいのよ。真似事は、おしまい。小屋の外で、かちり、と音がしたら、それが合図。貴方はその場で動かずに、私が開けるのを見ていてね。」
それから僕は、山道の見張り小屋で暮らしている。寝台には青いマントが敷かれたままだ。地図は窓枠に置かれ、十二区間ぜんぶがピンクに光って、城の旗の方を指している。
もう自分の胸を寄せることはない。岩の道を、鎧の金具の音が上がってくる。戸口で、かちり、と留め具が外れる。その音を聞くと体がぴたりと動かなくなり、僕は寝台に座ったまま、戸が開くのを見つめて待つ。
姫騎士「お待たせ。今日も寄り道に来たわ。・・・かちり❤うふふ❤音だけで、もうおちんちんを立てているのね。」
僕「姫騎士様・・・❤今日も、本物を、見せてください・・・❤」
姫騎士「ええ、いくらでも。貴方だけに見せてあげる。さあ、谷間を見ていてね。上手よ、うふふ❤」
城門の先の古城にも、塔にも、もう行くことはない。留め具の音と、本物の谷間と、擦れる胸の先。小屋でそれを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして山道の小屋で旅をやめ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

城門の守り手、姫騎士に敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の中庭の白い茶卓の前に座らされていた。薔薇の香りがして、噴水の水面がきらめいている。遠くで古城の鐘が一つ鳴り、ポケットの地図が温かくなった。
どうか城を通してください、と頼んだ僕に、彼女は青いマントを払って、茶器を並べながら微笑んだ。お茶を一杯飲んだら、城を通っていいわ。白と青の鎧の、開いた胸元が、湯気の向こうで柔らかく揺れた。
（一杯だけ・・・お茶を飲めば、城を抜けて古城へ行ける・・・）
僕「い、一杯飲んだら、通してくれるんですね・・・❤」
姫騎士「ええ、約束するわ。私は貴方とは戦いたくないの。だから、せめてお茶でもてなしたいのよ。さあ、どうぞ。薔薇の花びらを浮かべてあるわ。熱いから、ゆっくりね。」
甘い香りのお茶が、喉を温かく落ちていく。カップを置くころには、まぶたが少し重くなっていた。姫騎士は長椅子に腰を下ろし、鎧の腿当てを外した膝を、ぽんぽんと軽く叩いてみせる。
姫騎士「旅で疲れているのね。顔に書いてあるわ。一杯飲み終わるまでは、まだ通せないもの。少し横になりなさい。ここよ。私の膝に、頭を乗せて。・・・そう、上手よ、うふふ❤」
姫騎士「上着は脱がせてあげるわ。寝苦しいでしょう。シャツの前も開けて、ズボンもゆるめて・・・下ろすわね。あら・・・うふふ❤おちんちんが、もう上を向いて、雫を光らせているわ。」
僕「あっ・・・❤こ、これは、その・・・❤」
姫騎士「いいのよ、恥ずかしがらなくて。貴方が元気な証拠だもの。私は嬉しいわ。頭を撫でてあげる。目を閉じて・・・さら、さら・・・❤」
姫騎士「耳もとで、お話ししてあげるわね。ふぅ・・・っ❤ねえ、貴方。旅は、つらくなかった？草原で転がされて、森で迷って、砂漠で焼かれて・・・」
姫騎士「もう、十分頑張ったと思わない？封印なんて、誰か別の人に任せればいいのよ。貴方は、ここで休んでいていいの。ふぅぅ・・・っ❤」
姫騎士「私ね、貴方に剣を向けたくないの。だから、こうして膝を貸して、お願いしているのよ。旅をやめて。ここにいて。ふぅ・・・っ❤　ね、いいでしょう。」
むっちりした太腿の温かさが、後ろ頭から首筋へ染みてくる。髪を撫でる手、耳にかかる甘い息、薔薇の匂い。囁きが耳の奥に入るたびに、背中がぞくぞくと震えて、おちんちんがひとりでに跳ねた。
姫騎士「耳の縁を、唇でなぞるわね。ちゅ・・・ちゅ・・・❤耳たぶを、はむっ・・・❤　れろ・・・❤うふふ❤囁くたびに、おちんちんが返事をしているわ。」
姫騎士「手も添えてあげる。指先で、根元から、つつぅ・・・❤握らないわ。撫でるだけ。先っぽの雫を、指の腹でくるくる・・・❤旅をやめれば、毎日こうしてあげるわ。ねえ、どうかしら。」
僕「ふあぁっ❤み、耳、だめっ・・・もう、いきそう・・・❤」
姫騎士「あら、だめよ。まだお茶の途中でしょう。指を離すわ。耳からも、唇を離す。うふふ❤カップを見て。ちょうど空になったところよ。」
姫騎士「約束だもの。一杯飲んだのだから、もう城を通っていいわ。門はあちら。起き上がって、服を直して、歩いていけるわよ。それとも・・・もう一杯、いかがかしら？」
姫騎士「二杯目を飲むなら、また膝を貸してあげる。続きも、してあげるわ。貴方の口から、聞かせてちょうだい。」
僕「も、もう一杯・・・いただきます・・・❤」
姫騎士「上手よ、うふふ❤いいお返事ね。では、二杯目。私が口もとまで運んであげるわ。ふぅ、ふぅ・・・はい、どうぞ。こくん、こくん・・・❤」
姫騎士「飲んだら、また目を閉じて。頭を撫でるわね。ねえ、貴方の地図、ポケットで光っているわよ。もう十一区間。あと一つで、古城の鐘は十二鳴るの。」
姫騎士「塗られた道はね、どこを歩いても古城に着くのよ。だったら、急いで歩かなくても同じでしょう。ここでお茶を飲んでいても、貴方の旅は、ちゃんと終わるわ。」
うとうとと沈みかけた耳に、かちり、と小さな金属の音が届いた。その音で体がびくりと固まる。目を開けると、真上にあった鎧の胸当てが開いていて、白く大きな胸が、僕の顔の上に影を落としていた。
姫騎士「あら、起こしてしまったかしら。留め具を外したのよ。鎧のままだと、貴方の顔に当たって硬いでしょう。うふふ❤目が、すっかり釘付けね。」
姫騎士「見ていいのよ。これは魔乳というの。一度見たら、目を離せなくなるわ。体を少し傾けると・・・ほら、たぷん・・・たぷん・・・❤」
姫騎士「頭はそのままでいいわ。私が体を倒してあげる。貴方の腰の方へ・・・胸で、おちんちんを挟むわね。むにゅぅ・・・っ❤　ほら、根元まで埋まったわ。」
僕「ひああっ❤や、やわらかっ・・・つつまれてるぅ・・・❤」
姫騎士「柔らかいでしょう。貴方のために、温めておいたの。両側から手で寄せて、ゆっくり揺らすわね。たぷ・・・たぷ・・・たぷ・・・❤　上手よ、力を抜いて。」
姫騎士「谷間から、先っぽが顔を出したわ。うふふ❤雫でぬるぬるね。よく滑るわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤旅をやめれば、毎日こうしてあげるわ。朝も、お茶の時間も。」
姫騎士「今度は、胸の先で、貴方の乳首を擦ってあげる。体をずらして・・・こり・・・こり・・・❤硬いところ同士が、擦れ合うでしょう。」
姫騎士「挟んで揺らす。たぷ、たぷっ❤擦る。こり、こりっ❤交互にしてあげるわね。挟んで・・・擦って・・・挟んで・・・擦って・・・❤」
姫騎士「谷間で先っぽだけを包んで、くちゅ、くちゅ・・・❤それから根元まで沈めて、むにゅぅぅ・・・っ❤うふふ❤貴方の腰が、私の胸を追いかけて浮いてくるわ。」
柔らかな谷間に包まれて揺らされ、次の瞬間には尖った胸の先で乳首を擦られる。そのどちらの間も、目は白い魔乳から離せなかった。噴水の水音が、遠くなったり近くなったりする。
僕「あっ、あっ❤だ、だめ、でる、でちゃうっ・・・❤」
姫騎士「あら、だめよ。もう一度、お預けね。胸を離すわ。貴方の頭を、膝の上に戻して・・・うふふ❤見るだけよ。魔乳は、すぐ目の上にあるわ。」
姫騎士「二杯目も、空になったわね。約束通り、貴方はもう、いつでも城を通れるわ。私は止めない。貴方とは戦いたくないもの。」
姫騎士「でもね、通ってしまったら、もうお茶は出してあげられないわ。膝も、胸も、ここに置いていくことになるのよ。貴方は、どうしたいのかしら。耳もとで、もう一度訊くわね。ふぅ・・・っ❤」
城門は、薔薇の垣根の向こうに開いている。あそこを抜ければ、古城までの道がある。けれど後ろ頭の太腿は温かく、目の上の胸は柔らかく揺れていて、僕の体は、長椅子から起き上がろうとしなかった。
僕「し、城を・・・通らなくて、いいです・・・❤」
姫騎士「上手よ、うふふ❤よく言えたわね。それでいいの。貴方はもう、戦わなくていいのよ。ご褒美に、最後までしてあげるわ。」
姫騎士「胸で根元から挟んで、むにゅぅっ❤手で寄せて、揺らすわよ。たぷ、たぷ、たぷたぷっ❤谷間から出た先っぽには、ちゅっ❤　口づけもあげる。」
姫騎士「指は、貴方の乳首に。摘んで、こりこりこりっ❤目は、私の胸を見ていてね。速くするわ。たぷたぷたぷたぷっ❤ぬちゅぬちゅっ❤」
僕「ひ、姫騎士様っ❤もうっ、もうだめですっ❤」
姫騎士「いいわ。数えてあげる。私の胸の中に出すのよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、全部出してちょうだい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
姫騎士「うふふ❤谷間が、貴方のでいっぱいよ。温かいわ。指で掬って・・・ぺろ。ちゅぷ。あら、甘い。お茶の薔薇より、ずっといい香りね。」
姫騎士「鐘が鳴ったわ。十二よ。貴方の地図は、全部塗られたの。さあ、頭を膝に戻して。三杯目の前に、もう一度だけ。今度は、おちんちんには触れないわ。見せて、擦るだけよ。」
膝枕に戻されると、おちんちんは薔薇の香る風の中に取り残された。真上には、留め具の開いた鎧と、白い魔乳。姫騎士が体を屈めると、尖った胸の先が、僕の乳首のすぐ上まで下りてくる。
姫騎士「よく見ていてね。たぷん・・・たぷん・・・❤胸の先を、貴方の乳首に、ちょん・・・❤そのまま、ゆっくり擦るわ。こり・・・こり・・・こり・・・❤」
姫騎士「右を擦って・・・左を擦って・・・こり、こり❤うふふ❤おちんちんが、宙でぴくぴく跳ねているわ。触れていないのよ。見ているだけ、擦られているだけ。」
姫騎士「留め具の音を、覚えておいてね。かちり、よ。あの音がしたら、貴方の体は動かなくなるの。そして、私の胸を待つのよ。こり、こり、こりっ❤」
僕「あ、ああっ❤み、見てるのと、ちくびだけでっ・・・❤」
姫騎士「いいのよ。そのまま出して。こりこりこりっ❤　上手よ、うふふ❤」
（射精）
僕「ふあああぁっ❤」
姫騎士「うふふ❤胸の先だけで、こんなに。本当に上手ね。決めたわ。貴方は今日から、私のお茶会のお相手よ。毎日、この中庭で、一杯飲んだら通っていいわ、と言ってあげる。」
姫騎士「そして貴方は、もう一杯、と答えるの。それでいいのよ。誰も傷つかないし、誰も戦わない。さあ、三杯目を淹れるわね。膝は、そのままにしておいて。」
それから僕は、城の中庭で暮らしている。朝は薔薇の花びらを摘み、白い茶卓を拭いて、カップを二つ並べる。噴水の水音を聞きながら待っていると、石畳に鎧の金具の鳴る音が近づいてくる。
お茶を一杯。膝枕。そして、かちり、と留め具の開く音。その音だけで体が動かなくなり、僕は目の上の白い胸を待つ。城門は今日も開いたままで、地図は茶卓の端で、全部ピンクに塗られて甘く匂っていた。
姫騎士「今日のお茶も、いい香りね。一杯飲んだら、城を通っていいわよ。うふふ❤」
僕「姫騎士様・・・今日も、もう一杯、いただきます・・・❤」
姫騎士「上手よ、うふふ❤では、膝へどうぞ。・・・かちり❤」
封印を解く旅は、一杯のお茶で終わった。温かい膝と、囁く声と、白い魔乳。通っていいと言われながら通らない毎日が、僕の旅の終わりになった。
こうして城門の守り手のお茶会の相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

城門の守り手、姫騎士との勝負の途中で、僕は手札を伏せ、あの胸でもう一度挟んでほしいとねだってしまった。エナジーの抜けた体は、跳ね橋を渡った先の、城門の内側の石段で動けなくなっている。
衛兵のいない城の入り口は静かで、冷たい石の匂いがした。遠くで古城の鐘が鳴り、ポケットの地図が甘く匂う。彼女は腰の剣を抜かないまま、青いマントを石段に敷いて、僕の前に膝をついた。
（勝負の途中で、あんなことを・・・もう、剣もカードも握れない・・・）
僕「あぅ・・・❤ぼ、僕、勝負の途中なのに・・・❤」
姫騎士「うふふ❤いいのよ。私は嬉しかったわ。貴方とは戦いたくなかったもの。貴方の方から、戦うのをやめてくれたのね。」
姫騎士「ねだってくれた分は、ちゃんとしてあげるわ。でも、どうしてほしいかは、貴方の口から聞きたいの。どれくらい挟んでほしいか。何回揺らしてほしいか。」
姫騎士「まずは、服ね。マントの上なら、石も冷たくないわ。上着を脱がせて、シャツの前を開けて・・・ズボンも下ろすわね。あら・・・うふふ❤おちんちんが、もう上を向いて、雫を光らせているわ。」
青いマントの上に仰向けにされる。姫騎士は僕の脚の間に膝をつき、鎧の胸当ての留め具に指をかけた。かちり。小さな金属の音が、石の壁に響く。それだけで、僕の体はぴたりと動かなくなった。
僕「あ・・・❤か、からだが、うごかない・・・❤」
姫騎士「留め具の音よ。かちり、って。この音のあとに、何が見えるか、体が知っているのね。ほら、開くわよ。・・・うふふ❤目が、すっかり釘付け。」
姫騎士「これが魔乳よ。一度見たら、目を離せなくなるの。体を揺らすと・・・たぷん・・・たぷん・・・❤見ているだけで、おちんちんが跳ねているわね。」
姫騎士「両腕で寄せると、こうよ。むにゅ・・・❤離すと・・・たぷんっ❤うふふ❤貴方の目が、右、左、と追いかけている。剣を見る目ではないわね。」
姫騎士「答える前に、少しだけ試してあげるわ。胸で、おちんちんを挟むわね。むにゅぅ・・・っ❤一度だけ、揺らす。たぷんっ❤」
僕「ひああっ❤や、やわらかっ・・・も、もう、いきそうっ・・・❤」
姫騎士「あら、だめよ。まだ一度しか揺らしていないわ。胸を離すわね。見せるだけにしておく。さあ、一つ目。どれくらい、挟んでいてほしいのかしら。」
姫騎士「少しの間かしら。それとも、長くかしら。言ってくれないと、私はこうして、見せているだけよ。たぷん・・・たぷん・・・うふふ❤腰が浮いているわ。」
姫騎士「急がなくていいのよ。城門には、誰も来ないもの。貴方が言えるまで、私はいくらでも待ってあげる。胸の先を、貴方のお腹に、つつぅ・・・と。うふふ❤これも、見せるうちよ。」
白い胸が、手の届くすぐ先で揺れている。さっきまで包まれていた柔らかさが、肌に残って疼いた。石の壁に、鎧の金具の小さな音が響く。目を逸らすことも、腕を伸ばすこともできない。
僕「な、長く・・・挟んで、ください・・・❤」
姫騎士「上手よ、うふふ❤長く、ね。では、挟むわ。根元から、むにゅぅぅっ・・・❤動かさないわよ。まずは、包んでいるだけ。」
姫騎士「温かいでしょう。鎧の下で、ずっと温めていたの。谷間の奥で、貴方のおちんちんが、どくどくいっているわ。両側から手で寄せて、ぎゅぅ・・・❤　ゆるめて・・・ぎゅぅ・・・❤」
姫騎士「揺らさなくても、気持ちいいのね。先っぽの雫が、谷間に染みてきたわ。ぬるぬるよ。うふふ❤長く挟んでいると、胸が貴方の形を覚えてしまいそう。」
姫騎士「谷間の奥の、いちばん柔らかいところに、先っぽを当てるわね。そこで、ほんの少しだけ。くちゅ・・・くちゅ・・・❤貴方の顔、とろとろよ。冒険者の顔は、もうどこにもないわ。」
姫騎士「少しだけ、ずらしてあげる。上へ・・・ぬるぅ・・・❤谷間から、先っぽが顔を出したわ。ふぅっ、と息を。下へ・・・ぬるぅ・・・❤　また隠れた。うふふ❤」
姫騎士「隠れて、出て、隠れて、出て・・・ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤出てきた先っぽには、舌の先で、ちろっ❤うふふ❤貴方のものは、私の胸の中がすっかり気に入ったみたい。」
僕「ふあぁっ❤つ、つつまれてるだけで、とけるぅ・・・❤」
姫騎士「溶けていいのよ。貴方はもう、戦わなくていいんだもの。貴方の地図、ポケットで光っているわ。もう十一区間。あと一つで、古城の鐘は十二鳴るの。」
姫騎士「最後の一つを、貴方は自分のおねだりで塗るのね。私が負かしたのではないわ。貴方が選んだのよ。それが、いちばん嬉しいの。うふふ❤」
姫騎士「戦わずに済むなら、私はいくらでも奉仕するわ。貴方が旅を続けて、誰かに傷つけられるよりずっといい。ここで私の胸に包まれていれば、もう何も怖くないのよ。」
姫騎士「胸の先も、使ってあげましょうか。挟んだまま、体を伸ばして・・・貴方の乳首に、ちょん❤一度だけ擦るわ。こりっ・・・❤　あら、いい声。」
姫騎士「でも、これはまだ、おねだりに入っていないわね。貴方が言ってくれたら、してあげる。挟んで、軽く揺らして・・・たぷ・・・たぷ・・・❤」
包まれたまま、ほんの少し揺らされるだけで、腰の奥から熱いものがせり上がってくる。一度だけ擦られた乳首が、じんじんと続きを欲しがっていた。目は、谷間に埋まった自分のものから離せない。
僕「あっ、あっ❤だ、だめ、もう、でちゃうっ・・・❤」
姫騎士「あら、だめよ。もう一度、お預け。胸を開くわ。おちんちんは、谷間の真ん中で、触れずに立たせておく。うふふ❤両側に胸があるのに、触れてもらえないのね。」
姫騎士「少し寄せると、触れてしまいそう。・・・寄せないわ。息だけ、吹きかけてあげる。ふぅぅ・・・っ❤あら、雫が垂れた。谷間に落ちる前に、マントが受けたわ。」
姫騎士「残りを、決めてちょうだい。何回揺らしたら、出していいことにするのかしら。それと、ほかにしてほしいことがあるなら、一緒に言うのよ。」
姫騎士「言った回数ぴったりで出すの。私が数えてあげるから、安心して。さあ、貴方の口で。つなげて、聞かせてちょうだい。」
僕「じゅ、十回揺らして・・・乳首も、擦ってくださいっ❤」
姫騎士「上手よ、うふふ❤十回揺らして、乳首も擦る、ね。言った通りにしてあげるわ。挟んで揺らすのと、胸の先で擦るのを、交互にね。」
姫騎士「挟むわよ。むにゅぅっ❤一回。たぷんっ❤　擦る。こりっ❤二回。たぷんっ❤　擦る。こりっ❤　三回。たぷんっ❤」
姫騎士「四回。たぷんっ❤　こりこりっ❤五回。ぬちゅっ❤　うふふ、もう震えているわ。六回。たぷんっ❤　まだよ。十回と言ったのは、貴方でしょう。」
姫騎士「七回。たぷぅんっ❤　指で乳首を摘んであげる。こりこりこりっ❤谷間から出た先っぽに、ちゅっ❤　口づけもおまけよ。目は、私の胸を見ていてね。」
僕「ひ、姫騎士様っ❤も、もう、むりですっ❤」
姫騎士「あと三つよ。一緒に数えましょう。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　十回目よ。さあ、全部出してちょうだい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
姫騎士「うふふ❤谷間が、貴方のでいっぱいよ。温かいわ。指で掬って・・・ぺろ。ちゅぷ。あら、甘い。ちゃんと十回で出せたのね。上手よ。」
姫騎士「鐘が鳴ったわ。十二よ。貴方の地図は、全部塗られたの。さて、そろそろ留め具を留め直さないと。・・・でも、その前に、もう一度だけ。」
姫騎士「十回は、もう数えてしまったわ。だから、おちんちんには触れない。留める前の胸の先で、貴方の乳首を擦るだけよ。よく見ていてね。たぷん・・・❤」
谷間から解かれたおちんちんは、冷たい石の空気の中に取り残された。姫騎士は体を伸ばし、開いたままの胸当てから下がる白い胸を、僕の胸の上へ運ぶ。尖った先が、乳首に、ちょんと触れた。
姫騎士「こり・・・こり・・・こり・・・❤右を擦って・・・左を擦って・・・うふふ❤硬いところ同士が、こすれ合っているわ。」
姫騎士「目の前で揺れているでしょう。たぷん・・・たぷん・・・❤見ながら擦られると、胸の奥まで痺れるわね。おちんちんが、宙でぴくぴく跳ねているわよ。」
姫騎士「胸の先で、乳首のまわりを、くるり、くるり・・・❤それから、真ん中を、こりっ❤押しつけて、むにゅぅ・・・❤　柔らかいのと硬いのが、いっぺんに来るでしょう。」
姫騎士「旅をやめれば、毎日こうしてあげるわ。いいえ、もう、やめたのよね。うふふ❤では、毎日よ。こり、こり、こりこりっ❤」
僕「あ、ああっ❤み、見てるのと、ちくびだけでっ・・・❤」
姫騎士「いいのよ。そのまま出して。こりこりこりっ❤　上手よ、うふふ❤」
（射精）
僕「ふあああぁっ❤」
姫騎士「うふふ❤胸の先だけで。本当に上手ね。では、留めるわ。・・・かちり。あら、留める音でも、体が固まるのね。可愛らしいこと。」
姫騎士「決めたわ。貴方には、この城の入り口の番をしてもらうの。衛兵がいなくて、寂しかったのよ。私の隣にずっといて。交代の時刻になったら、どれくらい挟んで、何回揺らすか、聞かせてね。」
それから僕は、城の入り口で番をしている。跳ね橋の内側、姫騎士の隣が、僕の居場所だ。封印を解きに来る旅人は、めったに現れない。冷たい石の匂いと、鎧の金具の鳴る音の中で、一日が過ぎていく。
日が傾くと、彼女が胸当てに指をかける。かちり。その音で体が動かなくなり、僕は青いマントの上に仰向けになって、今日の回数を口にする。地図は全部ピンクに塗られ、古城の鐘が鳴るたびに、甘く匂った。
姫騎士「今日もお疲れさま。交代の時刻よ。さあ、聞かせて。どれくらい挟んで、何回かしら。」
僕「長く挟んで・・・十回、揺らしてください・・・❤」
姫騎士「上手よ、うふふ❤では、開けるわね。・・・かちり❤」
封印を解く旅は、この城門で終わった。留め具の音と、白い魔乳と、柔らかな谷間。ねだった回数だけ揺らされる毎日が、僕の旅の終わりになった。
こうして城門の守り手の隣で過ごす番人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
